thấy mấy thủy thủ và thuyền trưởng thời xưa họ gan dạ thật, đi ròng rã hàng tháng trời trên biển với tàu gỗ và không có các thiết bị hiện đại. Nói gì nói chứ "độ chịu chơi" của người phương Tây cũng lí giải vì sao họ nắm đa số tư liệu khoa học kỹ thuật của nhân loại
Ngày xưa chưa có bản đồ, không biết họ đi ròng rã vậy sao quay lại được nhỉ ?
HÀ GIANG HÙNG VĨ LẮM ....
Du lịch Hà Giang làm rất tốt, phong cảnh đẹp, người dân thân thiện mến khách, dịch vụ chuyên nghiệp. Đã đi và rất thích!
RẤT MUỐN TỚI HÀ GIANG.
Ước gì được lên một lần
Ảnh đẹp thật, rất chất lượng, không đi theo lối suy nghĩ thường thấy.
Ảnh cá voi và ảnh VN là đẹp nhất
Mình cũng muốn đi xem nhưng vướng Covid nên không đi được. Thôi chờ thêm 6000 năm nữa vậy.
sao núi có thể phun ra lửa nhỉ
Hàng quán bao vây trước cổng Chùa Đền trông nhếch nhác quá , mất đi vẻ tôn nghiêm nơi thừa tự.
Sao đền nào cũng thấy lão bà bà bán hàng phía trước hoặc bên hông thế nhỉ?
Rất buồn cho cách quản lý đất và đô thị của người VN những năm gần đây!!!
Thật ra số lượng đền , đình , chùa như thế này không quá nhiều , đề nghị bộ văn hóa có thể giải tỏa những hộ dân xâm phạm di tích .
Cũng ngày này mà hồi sáng mấy cô bồ cứ gởi que thử thai 2 vạch,làm toát cả mồ hôi..
Sao cay bằng sáng nay bị ông Sếp lừa là sắp có bảng tiền thưởng đột xuất. Làm mừng rỡ trong lòng, làm việc hăng say và đến buổi chiều thì nhận ra hôm này là 1/4.
Ngoại trừ chổ ở của ma cà rồng thì mấy ý tưởng còn lại hay ho đấy chứ. Phát triển được thì hái ra tiền đấy.
Coi vậy chứ tất cả các món ăn của Hàn đều ko ngon bằng 1 ổ mỳ pate chả ốp lết đồ chua của VN.
Thiếu cháo lòng với bún riêu miền nam nhỉ ?
Các món sáng của VN đều rất ngon ko chỉ với ng VN mà cả ng nước ngoài. Bánh mì là món rất hấp dẫn, ngon miệng, nhg so với bánh mì thì phở bổ dưỡng và lành mạnh hơn. Cho nên thỉnh thoảng mới chiều cái miệng, ăn cái bánh mì cho ngon.
Việt Nam ... nếu đi hết đất nước qua hết tất cả các tỉnh thành có điều kiện ở lại ăn thử món của miền quê Việt , thì thấy rằng Việt Nam món ăn là tuyệt vời... Cùng với sự Dân dã đáng yêu không thể quên
Còn mì Quảng,bánh Hỏi lòng heo,bánh canh cá lóc,mình ở Phú Thọ nhưng chạy xe đường dài nhiều năm nay nên thực sự kết mấy món này,nhất là bánh Hỏi(ko biết là món của Phú Yên hay Bình Định),có thể ăn cả cân mà ko thấy ngán
Công nhận tui đi được các nước như Úc, Anh, Nga và cả các nước Đông Nam Á, bên cạnh đó là Trung Quốc, Hàn và Nhật, có thể hơi phiến diện nhưng tôi thấy ẩm thực của tất cả các nước này đều thua Việt Nam cả về vị và về giá. Nói thật Việt Nam ra làm ổ bánh mì ốp la + chà bông, pate đầy đủ là ngon nức rồi.
Chỉ riêng ở Việt Nam ẩm thực của từng địa phương thôi đã rất là phong phú r. Đây open ra cả TG thì như là người trái đất thám hiểm vũ trụ vậy. Rất tuyệt vời!
Bánh mì vn là #1 rồi. Tới giờ tôi vẫn mê.
2/7 món là đến từ Việt Nam rồi
Tôi cũng thử qua các món ăn của các nước nhưng tựu chung, món Việt là ngon nhất. Có thể do thói quen đã in sâu trong não
Ng lớn ăn bánh mì còn trẻ nhỏ ăn buger. Con tôi bánh mì nó k thèm ăn chứ buger ăn hàng sáng cũng đc
Sân bay mình thấy cũng ổn mà, WC thì chưa vô. Người dân Bình Định thì rất thân thiện, thành phố rộng rãi, sạch đẹp, đồ ăn hợp lý và nước dừa rất ngon
Hai vợ ck mình vừa đi trăng mật ở quy nhơn về. Mọi thứ rất tuyệt, thành phố quy nhơn sạch và ko xô bồ, ăn tối xong có thể đi dạo quanh bờ biển hoặc ngồi hóng gió uống nước dừa, người dân thân thiện, chi phí ăn uống , đi lại rất hợp lý. Khi có em bé lớn vợ chồng mình sẽ quay lại thăm quy nhơn .
Tp Quy Nhơn rất đẹp, đường phố sạch ,biển trong,người dân thân thiện nhiệt tình chỉ hơi buồn là sân bay Phù Cát không được sạch, nhà vệ sinh hôi và không có chốt cài
Người dân BÌNH ĐỊNH quá tuyệt vời luôn.
Mới đi QN về, đợt này trời chưa nắng lắm, biển đẹp, đồ ăn ok, sân bay rộng rãi làm thủ tục trong 1 nốt nhạc.
Thiên nhiên thật vĩ đại và kỳ thú. Mong đc đi 1 lần chắc chết rồi đi )
Đẹp tuyệt vời
Đẹp xuất sắc
Đẹp quá.
Có miễn phí vé máy bay cũng chẳng dám đi.
Nhìn mà xỉu ngang xỉu dọc (((
Bái phục quý cô nào tham gia tour này.. Mà sao rẻ, quá rẻ như thế nhỉ ?
Thật không thể chấp nhận được, ý thức cộng đồng của mấy người này thật kém! Cần có camera giám sát & phạt thật nặng những người thiều ý thức như thế này!
Ý thức thật quá kém.mình nghĩ nhà trường cần dạy thêm bộ môn về ý thức con người.
Bắt được phạt thật nặng
Khi du Lịch , van hoa ma lai co nhung hanh dong that thieu van hoa nhu vay . That dang Trach
Lắp camera theo dõi trực tiếp bắt được phạt luôn tại chỗ xem có còn ai dám không?
Thay vì phạt tiền thì bắt đi lao động công ích, cụ thể là bắt dọn vệ sinh trên đỉnh bàn cờ 1 tuần, làm sạch các vết bẩn do chính mình và cả các du khách khác gây ra.
Cắm mỗi chỗ nén hương khấn cho nó siêu thoát.
Đi tham quan / du lịch mà đem bút xóa theo nữa nghĩ cũng hay.
Bàn cờ sao thấy sai sai?!
Ở chân tháp truyền hình Seoul trên đỉnh núi Chung Nam, người ta bán khóa tình yêu cho các cặp đôi để khóa làm kỷ niệm Vừa không vẽ bậy vừa thu được tiền
Chẳng có nghề nghiệp nào chân chính lại phải xấu hổ cả. Chỉ có những người ăn mặc bảnh bao, dùng đồ sành điệu nhưng lại sống bám vào người khác thì mới đáng phải xấu hổ. i love her!
Thật quá dễ thương cho cô gái đến từ Belarus. Chúc e thành công trong cuộc sống tại Việt Nam.
Bạn gái thật thân thiện, dễ thương, không ngại khó. Rất đáng để học hỏi
Yêu VN, yêu lao động em sẽ sớm có cuộc sống an bình ở đất nước này!
ở Việt Nam chỉ cần bạn thân thiện tí , chăm chỉ tí là sống được !!!
cám ơn 2 nhà báo Bảo Ngân - Trung Nghĩa vì câu chuyện ý nghĩa này. sẽ nghé khu chợ, mong gặp Irina mua hàng ủng hộ.
Không có việc nào là hèn kém, miễn là lương thiện
Chị thật tuyệt vời, chúc chị luôn hạnh phúc và thành công
Thật đáng yêu, chúc bạn thành công!
BẠN Là tấm gương vượt khó ,đáng khâm phục
Nổ lực tuyệt vời để vượt qua chính mình và vượt qua Covid, chúc em thành công !
Buôn bán hay lao động luôn là vinh quang! Rất hoan nghênh những hành động như vậy 
Bạn đã dạy cho nhiều người bài học về mưu sinh trong mọi hoàn cảnh.
Tôi cũng hay mua bánh cho những người Nga bán dạo ở Nha Trang. Thật sự là bánh rất ngon, chất lượng.
Chúc chị bán đắt hàng và sớm quay lại công việc của mình
Cô này dễ thương hen! Bán dạo nhưng luôn nở nụ cười. Chúng ta nên học hỏi về độ thân thiện này!
Cô này đẹp và dễ thương quá! Bán bánh mà không bán nước! He he chắc mai phải làm thùng nước các loại đi bán quá!
Mọi người hãy học hỏi theo người phụ nữ này nhé hãy tự lực cánh sinh đừng nên sống bám vào người khác đừng biến mình thành cây tầm gửi
giàu có thì không giám nói chứ, ở đất nước chúng tôi, nếu các bạn chịu làm ăn lương thiện bằng chính đôi tay khối óc của mình, thì việc có cuộc sống đủ ăn đủ mặc và vui vẻ thoải mái thì không đâu có được, chúc bạn buôn bán thuận lợi
Tôi đây thất nghiệp gần cả năm,giờ chạy xe công nghệ kiếm sống đây 
Tôi ở Ng trãi Q5 sao ko đến bán cho ăn với
Chúc bạn vui vẻ mỗi ngày
Kẹo bánh không bổ dưỡng nhưng vẫn thích ăn. Dẫu sao, tôi cũng ít mua bánh kẹo.
Vậy để du lịch qua Nhật kết họp tour này chắc giá cũng chát dữ,nhưng mà đẹp thật!
Quá chời đẹp đi hà. Hok biết đến khi nào mới làm dc 1 tour tặng chính mình nữa
Hà giang có 1 vẻ đẹp hùng vĩ không giống bất kì tỉnh tây bắc nào
Đừng đi Hà Giang! Vì đi rồi sẽ không thể cưỡng lại vẻ đẹp của HG. Sẽ luôn nhớ và luôn cảm thấy Nợ vùng đất này những chuyến đi tiếp theo.
Nếu có duyên, hẹn bạn vào tháng 4 năm 2022 nhé, phần thưởng cho zai yêu trước khi bước vào lớp 1
Lên Hà Giang thì nên thuê xe máy tự mình đi khám phá HG. Quá đẹp quá hùng vĩ.
Mình ở Bắc Giang có thể đi được không ạ
Tháng 4 Hà Giang ko có gì đẹp ngoài cao nguyên đá, không nên đến vào tháng 4.
Đã dịch bệnh ở mức cao kỷ lục mà còn tụ tập đông nghịt lại còn ko đeo khẩu trang nhìn chán thiệt chứ
nhiều người dân ko y thức được là thua rồi
Thi thoảng mình cũng muốn kẹt lại vài tuần ở đâu đó có phong cảnh hữu tình, đồ ăn thức uống ngon lành đầy đủ... cùng với một cô gái đẹp.
Tiểu quốc gia đáng sống.
Thật thú vị
Cứ như chuyện cổ tích vậy!
Không biết có cuộc tình nào nảy nở trong đó không nhỉ?
Đọc tin mà cứ ngỡ mình đang xem phim hài tình cảm
Bao giờ quy hoạch được sông Hồng cũng rộng rãi đẹp đẽ như vậy?
Sao tui mê quán quá,hẹn gặp quán một ngày không xa tại tui cũng cách tầm 12 km thôi à.
Đúng thị hiếu giới trẻ thích đến những quán như thế này để chụp ảnh.
Nhìn cái chạn bát đĩa làm hồi ức lúc bé ùa về .
Bộ sưu tập này là vô giá nhé chủ quán. Hy vọng chúng sẽ được lưu giữ lâu nhất có thể
Hay quá, Sài Gòn một thời để nhớ
Mình chỉ mê hiện đại, chứ này ngày xưa chán lắm rồi
Có 102 của thế giới hàng hiếm. Vô giá vì kg có cái thứ hai để so sánh, để trân trọng..
tất cả đều đẹp và có nét hoài cổ, tuy nhiên ở tấm hình thứ 3 từ trên xuống phòng khách đó nên để trần gắn đèn là đẹp, nhìn tấm trần đóng laphong thấy hơi "lạc quẻ" không ăn nhập với không gian xưa.
Mọi người cho mình hỏi địa chỉ quán này ở đâu với ạ. Mình tìm không thấy
Tuyệt quá, nhìn ảnh đã thấy thích mê. Lưu lại quán để có dịp vào SG sẽ ghé thăm.
Đúng là kỳ công.chúc quán luôn đông khách và sưu tập được nhiều đồ nữa nhé.!
Bánh phục linh nên để bột và khuôn cho khách tự làm!
nhà mình vẫn còn mấy quyển tập giấy đen hình con nai và mấy tờ giấy báo cũ chữ quốc ngữ năm 1940 lúc dọn nhà trong tủ gổ xưa, thật bất ngờ.
Quán này mình đi rồi có nhiều đồ cổ quá nên nhiều mình không biết luôn.
Sẽ tới quán này
Hay quá! đúng là kí ức ùa về.... 
Gìn giữ những ngôi nhà, khu phố cổ là trách nhiệm của người sở hữu, tổ chức chính quyền địa phương và cả du khách nữa để con cháu chúng ta được chiêm ngưỡng và tự hào với du khách quốc tế!
Thuốc mối mọt bây giờ rất hiệu quả. Nên dùng trong trường hợp này.
Nhớ Hội An và mong sớm được trở lại!
Không có khách thì những ai làm nhiệm trông giữ các công trình đó vẫn phải giữ gìn chớ tại sao lại để mối mọt ăn ta.
Có ai biết cách nào diệt mối hiệu quả không
Chỉ cần hô to: TÍNH TIỀN ! sẽ có nhân viên đến liền
mỳ tôm trứng có lẽ là món ăn phổ biến nhất Việt Nam,hơn cả món Phở,vì đa số người dân không phải ai cũng đủ tài chính để ăn phở thường xuyên,trong khi 10k là có 2 quả trứng và 1 gói mỳ ngon lành
Mexico cũng vậy , tới giờ trưa là đi ngủ cả tiệm !
Trưa nắng không có khách, sáng có khi dậy sớm quá mệt ngủ quên, thứ 2 dân Việt thấy khách tây rất ngại vì không giỏi ngoại ngữ. Cậu ấy chưa đến quán cơm trưa chỗ tôi thôi, chưa kịp định thần đã bị lôi vô ghế ngồi
Đúng thế, đó là nét văn hoá của người dân Việt Nam du khách ạ
Họ bán bình dân, ven đường mà ông này đòi chuyên nghiệp, đòi mặc đồng phục. Tôi mới khó hiểu cái suy nghĩ của ông chứ không phải ông thấy khó hiểu với cái vấn đề đó đâu, ông vào nhà hàng lớn mà như vậy thì lên tiếng là đúng, chả hiểu đi du lịch kiểu gì, tìm hiểu kỹ rồi hãy đi
mì tôm + trứng chiên + giá + hành phi !! món khoái khẩu !! kakaka
Anh đang đi mấy quán vỉa hè kiểu gia đình tự kinh doanh nhỏ thì chả vậy, chẳng qua Canada gần như không có kiểu kinh doanh tự phát gia đình này nên anh thấy lạ thôi.
Ở xứ nóng con người thường ngủ trưa để đảm bảo sức lực làm việc. Hy Lạp, Tây Ba Nha, Ý cũng vậy.
Mình thấy cũng tùy quán thôi, có quán chủ nhiệt tình niềm nở, có quán chủ bận quá không để ý, có quán thì nhân viên thì chỉ làm công ăn lương nên hời hợt hoặc là thấy khách tây, không rành tiếng anh nên ngại giao tiếp... Nói chung là có nhiều yếu tố. haha
anh nên kiếm cô bạn gái người việt là mọi chuyện sẽ đc giải quyết
Mì tôm trứng - một món gắn bó với tôi từ khi ngồi trên ghế nhà trường đến khi tốt nghiệp và đi làm. Sau này không ăn thường xuyên nhưng lâu lâu cũng phải ăn để thưởng thức mùi vị quen thuộc của bao gia đình, nhất là ngày rét
chả có cái gì gọi là nét văn hóa người Việt ở đây cả. Tất cả chỉ đơn giản là thói quen kinh doanh nhỏ lẻ, tự phát nên chưa chuyên nghiệp được. Còn ở nước nào cũng thế, muốn kinh doanh tốt, bán tốt thì tự khắc phải thay đổi để phục vụ khách tốt hơn như anh ấy nói.
Ở Việt Nam mà nhân viên phục vụ các quán tự phát mặc đồng phục hay cùng màu áo hay mang cái tạp dề ... cho dể phân biệt là một điều không ai nghĩ đến, cái tinh tế của người Việt Nam là đây hihihihi
Trời nóng làm con người mau mệt, lừ đừ, buồn ngủ. Hồi du học Châu Âu, chúng tôi từng đi bộ 30 km khắp thành phố tham quan suốt cả ngày khi nhiệt độ khoảng 10-15 độ. Nhưng khi nghiệt độ trên 30 độ thì đi vài trăm mét cũng thấy mệt.
Vừa bán vừa chửi mới là đỉnh cao nhé, vừa bán vừa ngủ chưa là gì
Đúng là ở nước ngoài, rất hiếm khi phải gọi
Đúng là ở nước ngoài , rất hiếm khi khách gọi nhân viên nhà hàng, chỉ cần ngước mắt nhìn là họ sẽ ra ngay.Việc gọi to nhân viên có vẻ là không lịch sự.
Tại mỗi địa phương mỗi khác chứ bạn và Sài Gòn xem, nhân viên theo dõi nhất cử nhất động của bạn. Chỉ cần bạn quay mặt ra ngoài như cần tìm kiếm cái gì là có nhân viên bước nhanh tới hỏi anh/chị cần gì rồi. Không phải toàn bộ nhưng không hiếm quán ăn hay nhà hàng phục vụ tận tình như thế.
nên hạn chế lượng khách đến Côn Đảo vì nơi này cần giữ sự hoang sơ và xinh đẹp
Côn Đảo rất rất đẹp, hoang sơ, thơ mộng, nước trong xanh, cảnh đẹp và sạch. Chỉ mong mọi người đến đây du lịch có ý thức chung để Côn Đảo mãi đẹp như vậy. Tôi đã đến Côn Đảo cách đây 3 năm và dự định năm nay sẽ đến nữa.
Tăng cường máy bay, đang quá trình phục hồi du lịch nên khuyến khích khách đi, bên cạnh đó tăng chi phí giữ vệ sinh môi trường, nhắc nhở du khách ý thức cao khi đến tham quan nghĩ dưỡng, chứ ko nên hạn chế khách tham quan.
Đặt vé trực thăng bay từ Vũng Tàu ra cũng hết vé luôn. Mùa nào Côn Đảo cũng đẹp hết.
Càng covid càng cách ly thì lại càng muốn bung lụa để giải stress. Chỉ hi vọng là mọi người ý thức cuộc chiến với dịch vẫn còn, và vẫn phải thật cẩn thận.
CĐ chỉ nên phát triển du lịch trung cấp và cao cấp, phát triển du lịch bền vững và hoàn toàn đủ tiềm năng để phát triển như vậy. Nhưng, vấn đề là Chính quyền cần nghĩ đến các hệ lụy, tác động tiêu cực khi phát triển du lịch trước khi thúc đẩy. Vấn đề rác thải, môi trường phải được chú trọng hàng đầu. Hiện tại vẫn chưa giải quyết được vấn đề rác thải và nước ngọt mà phát triển du lịch đại trà, bình dân thì cũng sẽ phá hủy nó thôi.
Dù đã đi được khá nhiều nơi trên đất nước nhưng vẫn chưa được đặt chân đến Côn Đảo. Sau này có ck nhất định đi honeymoon ỏ Côn Đảo
Côn đảo là nơi tâm linh , không phát triển du lịch 1 cách ồ ạt sẽ phá vỡ sự tôn nghiêm.
Ước gì được đến đây nhỉ, nướng khoai, ngô ngon lắm đây
đẹp nhưng nguy hiểm
Đẹp quá. Ước gì đến 1 lần
Con người khác gì con thiêu thân nhỉ
Đẹp thật, thể nào mọi người đi coi đông là phải.
như vậy là trái đất lại càng nóng hơn nữa rồi....nguy.
Phải VN có thì tôi cũng đi xem cho biết )
Đẹp nhưng mà nên biết điểm dừng. Đứng gần thế nó phun cho 1 cái thì có chạy kịp không?
 Núi lửa phun trào củng như con người nóng nổi mụt nhọt, trái đất đang ngày càng ấm lên do tác động của con người vào thiên nhiên giờ thiên nhiên nóng của thì nổi mụn thôi.
Bản chất của con người là hiếu kỳ 
có núi nào mỗi lần phun là phải di cư dân vì cột khói và tro bụi phủ diện tích rất lớn .
thiên nhiên vĩ đại và kỳ thú
Thiên nhiên thật kỳ thú.
Mn ko thấy nguy hiểm nếu như nó phun mạnh từ bên trong nhỉ
Kết hợp với lạnh thì tuyệt vời. Còn ở xứ nhiệt đới chắc không có tâm trạng mà đi coi!
Ta ngủ chứ ta đâu có tắt hẳn! Thần núi nói.
Đẹp quá, nhưng mà nguy hiểm quá
đẹp thật
mình là hướng dẫn viên tuyến đà nẵng , theo mình thì nên đi đà nẵng hội an thôi, hội an đến tầm 5g chiều chơi đến 8h tối là đẹp, có thể dành 1 buổi sáng ở núi thần tài để tắm bùn, khoáng và công viên nước, 1 ngày ở bà nà hill , thuê xe ra đến lăng cô ăn hải sản về là đẹp rồi. nội thành đà nẵng city tour thì đi bán đảo sơn trà ngũ hành sơn, chợ cồn , chợ đêm cầu rồng.
Đến Đà Nẵng rồi ghé Hội an vì gần,nếu còn thời gian thì ra Huế luôn rồi đi máy bay từ Huế về
Đi miền trung mà Không đi huế cũng uổng vì nhiều danh lanh thắng cảnh, rất đẹp và thanh phố bình yên.
ĐN - Hội An 30 km, đi taxi cho tiện, trên đường đi ghé : - Ngủ hành sơn 7 km sau đó vô phố cổ coi cầu nhật - đảo chàm - tối tới khu ẩm thực bên kia sông  Dành 2 ngày 1 đêm đi Huế 95 km từ ĐN, mướn xe công nghệ hay ở tiệm du lịch - Cung đình 2-3 tiếng sau đó, mướn tàu trên sông Hương đi coi - chùa Thiên Mụ - lăng của 1-2 vua
Đi đúng dịp nghỉ lễ 30/4 - 1/5 thì bạn sẽ được những trải nghiệm hành xác, chứ nghỉ cái gì, ăn cũng phải tranh nhau chứ đừng nghĩ đến tham quan chụp ảnh
Đi Huế sẽ mất thời gian ít nhất 1 ngày. Và thời tiết thời điểm đó khá là nóng. Nếu gia đình chị có con nhỏ và mọi người không quen đi bộ nhiều thì không nên đi.
Kết hợp hội ăn-cù lao chàm-cửa đại nhé bạn. Huế củng đẹp nhưng chỉ có đại nội,nếu bạn muốn biết nhiều về lịch sử thì nên đi Huế,nếu có con nhỏ nên đi hội an cho gần(cách đà nẵng 28km)
Riêng với gia đình bạn vì có 2 con nhỏ mình khuyên nên đi Hội An nha, tắm biển An Bàng + Công viên ấn tượng HA, v.v..... các cháu sẽ rất thích. Huế không thích hợp với các cháu quá bé. Từ sân bay ĐN đi HA hết 200k-300k tiền xe dịch vụ 4 chỗ, đặt thoải mái trên các trang có thương hiệu  
Đã đến miền trung mà không ghé thăm Huế có rất nhiều danh lam ngắm cảnh thì xem như quá phí.
5 ngày đi Huế, Đà Nẵng và Hội An tốt nhất là đi tour.
Tôi nghĩ lý tưởng nhất nên đi Hôi An và Bà Nà, vẫn lý tưởng hơn và tối nên về Đà Nẵng ngủ khách sạn. Huế thật ra ngoài cảnh thiên nhiên đẹp thì rất chán, chủ yếu là du lịch tâm linh thôi.
Bún này xào rất ngon, ăn là ghiền
Những công trình hùng vỹ của lịch sử thế giới
Kênh đào Xuy-ê, Nét đẹp khỏi chê, Cổng ngõ đi về, Đường dài ngắn lại. Hôm nay khuyến mại Một tuần thư giãn, Tàu trăm, hàng vạn Thỏa sức ngồi chơi, Ngắm biển ngắm trời, Mặc ai lo lắng.
Đẹp quá, tôi sẽ đến đây trong thời gian gần nhất. Bài hát hay quá ai biết tên ca khúc này không?
Qua clip mới thấy kênh này có nhiều khúc cua cũng rất cong. Nếu lái tàu không vững kỹ năng + thời tiết xấu thì việc va vào bờ rất dễ xảy ra.
Cảm ơn tác giả thật nhiều.
Đúng là đoạn kênh hẹp thật ! Phải mở rộng thêm!
Một Công trình vĩ đại !
1000 năm trước mà đã giỏi vậy !
Đoạn clip thấy con tàu qua kênh suez này yên bình thiệt
Kinh khủng khiếp
Vậy thì chúc mừng nước bạn sắp hòa nhập với thế giới và có lẽ sẽ dẫn đầu danh sách đáng nhớ.
Ở nhà thôi mà sao lại không làm được
Đồng ý ! Mở cửa thôi !
Người Hà Lan chắc đang hướng đến đỉnh dịch mới đây mà.
Cho mượn Bluezone cài vào để truy vết tiếp xúc gần nhé
Tốt thôi, cứ làm đi nhưng sau đó đừng hối hận nhé!
Nha Trang của tôi yên bình lắm, sáng sớm ra biển ngắm bình minh, lắng nghe sóng vỗ rì rào,chiều chiều ra biển tản bộ, lắng nghe nhạc hòa tấu trên loa phát thanh, tối tối dạo trên những cung đường, thưởng thức ẩm thực lề phố, người dân NT hiền hòa mến khách , luôn sẵn sàng chào đón khách thập phương
Còn Nhà thờ Núi là chưa lên, dù đi ngang ngã Sáu cả vạn lần! Hẹn lần tới.
hữu ích quá ạ
viện hải dương khá xuống cấp cần phải cải tạo cho sạch đẹp hơn. Chợ đầm thì đường bao quanh chợ khá bẩn nhất là vào ngày có mưa
Một chiếc clip chứa đựng rất nhiều thông tin, giọng người dẫn rất cuốn hút nên coi mãi mà không ngán.
Cá nhân tôi cực kỳ thích những gì thuộc về văn hóa xưa thế này! Khu vực quận 5 tập hợp rất nhiều hội quán người Hoa, làm thành một quần thể kiến trúc vô cùng độc đáo. Khi xưa nhóm người Hoa di cư đến Nam Bộ và đã xây dựng những hội quán này làm nơi quần tụ cộng đồng, còn lưu giữ đến ngày nay. Tôi đã có dịp tham quan khoảng 5, 6 hội quán gì đó, rất đẹp! Hình ảnh, giọng thuyết minh phối với âm nhạc càng khiến nó đẹp hơn!
đây là 1 trong những ngôi chùa nổi tiếng ở khu quận 5 mà mình biết, cảm ơn vì đã cung cấp nhiều thông tin thú vị như vậy
giọng đọc chậm rãi tình cảm nghe rất yêu thích. cám ơn tác giả
Clip hay, hình ảnh rõ nét, đúng là một công trình điêu khắc rất sắc xảo, cảm ơn bạn đã thông tin để mình biết thêm về chùa người hoa.
Clip rất hay, người xem có nhiều thông tin hữu ích về ngôi chùa cổ giữa lòng Sài Gòn. Cám ơn tác giả đã chia sẻ .
Rất hay ,rất thú vị. Cảm ơn b đã giới thiệu cho mn biết đến
thông tin thật bổ ích
Một địa điểm khá là lý tưởng để tham quan và chứa đựng nền văn hoá trung hoa khá là đậm nét!
Thật là một vẻ đẹp linh thiêng và thanh tịnh! Các nghệ nhân thời xưa quả thật rất tài hoa và công phu nên mới tạo ra một tòa kiến trúc đẹp tinh xảo như vậy. Xem clip cảm giác như được gột rửa tâm hồn. Cảm ơn tác giả. A di đà phật!
Việt Nam ơi mở cửa đón khách quốc tế điii
Phuket là một hòn đảo nên cũng dễ dàng kiểm soát. Việt Nam có thể áp dụng như vậy ở Phú Quốc vì địa lý cách biệt. Tiêm chủng sớm cho toàn bộ dân cư trên đảo và đón khách đã tiêm chủng đến du lịch.
Rắc tí hành ngò với vài lát ớt là được rồi.
Nhìn bình thường chứ có gì ghê gớm đâu,để so với tiết canh ở ta nó còn hấp dẫn hơn.
công nhận ko biết ngon hay không, nhưng nhìn món ăn ko đẹp lắm .
Thấy ghê rồi làm sao dám ăn mà biết ngon .
Hai nhà thờ đều rất đẹp ,gia đình ông Lê Phát Đạt đã để lại cho hậu thế hai công trình đáng lưu danh .
Gia đình ông là mẫu gương Tuyệt vời. Hết lòng mến chúa. Yêu người
đẹp quá, mặc dù không theo đạo gì nhưng vẫn thích kiểu kiến trúc thế này
Di tích cổ vẫn còn giữ nguyên nét đẹp .... Ngày xưa họ xây dựng sống động quá, nhất là các bức tượng , y như người thật
Mình ước ao được đến nhà thờ Đạo chiêm ngưỡng 1 lần mà hình như ko có duyên, gần đây nhất là đến cổng nhà thờ Núi Nha Trang rồi mà lại hết giờ thăm
Đẹp quá. Vinh danh Chúa.
Những thập niên đó mà đã làm những công trình kiến trúc thật đẹp, ngưỡng mộ
Ông là người công đức vẹn toàn, cùng những kiệt tác kiến trúc tôn giáo này ông vẫn sống mãi trong lòng mọi người!
cảnh khu vườn đẹp quá .Nhìn cảm thấy rất bình yên ..
thật ngưỡng mộ cách sống của đại gia đình này.
Mọi sự sẽ qua đi những điều tốt đẹp dâng Chúa sẽ còn lại
Mình cảm thấy thật tự hào và vinh dự vì mình cùng quê với Hoàng hậu Nam Phương.
Kiến trúc Pháp đẹp thật sự
LƯU TRUYỀN MÃI. THẬT TRANG NGHIÊM
Người giàu và sang thời nào cũng đáng tôn vinh.
Rất ngưỡng mộ các công trình kiến trúc của các Nhà thờ và Chùa chiền trên khắp đất nước ta!
Hay quá giờ mình mới biết tiểu sử của hai nhà thờ này
cảm ơn vnexpress, giờ mới biết Việt Nam mình cũng nhiều nhà thờ đẹp chẳng kém quốc tế là bao
Bạn chỉ cần có lòng là được thôi... đơn giản mà!
Thật đẹp
Thật đẹp
Mình cũng đã lên kế hoạch đi Phú Quốc sắp tới, nhưng tầm 20 triệu mình còn chia sẻ được chứ 200 triệu thì mình chưa nghĩ ra. Nếu tiện, mình muốn bạn chia sẻ cách để có 200 triệu đi du lịch, hihi
2 tỷ mới gọi là sang chảnh..
không có tiền lo chứ có tiền, cứ đặt khách sạn VIP nhất, ăn ngon nhất là được mà
Đến với phủ quốc là tìm đến với thiên nhiên biển ,rừng ...những món ăn dân dã của biển ,khách sạn phải chăng, resort cũng vậy vài 3 triệu một đêm thôi, muốn sang chảnh thì đi chỗ khác mà mua sắm...
Muốn sang chanh thì cần đủ để không nghĩ đến tiền !
Khu sang chảnh nhất có lẽ là Premier Village rồi tới JW Marriott nha bn. Nếu 200tr/1 người thì thoải mái nha. Mùa này giá cũng rẻ. Nhưng 30/4 thì ko dư đâu
Ước gì mình cũng được ngồi trên chuyến xe bus đó để ngắm hoa anh đào một lần ,arigatougozaimasu.
Địa điểm du lịch tuyệt vời ️
Cảnh đẹp quá, nhưng cầu thang gỗ làm lâu rồi không biết có an toàn không.
Cầu thang làm bằng gỗ gì mà mưa nắng 100 năm vẫn còn nguyên?
Chỉ 1 đường đi lên vừa vặn 1 người đi. Vậy đường xuống ở đâu nhỉ? Còn lúc đông khách lên thì càng khó khăn hơn nữa
Ðúng là nhiều người bị trễ các chuyến bay trung chuyển , nên phải vội vã ra nhanh,nhưng thường thì phải theo thứ tự từng hàng ghế một, bạn có muốn ra trước cũng khó vì các hành lý ở hàng trên chắn lối rạ Hai cái bà này chắc là ngồi cùng hàng, vã đã giằng co từ trước, nhưng có nhiều người tư cách, thái độ, ứng xử rất kém, làm chậm trễ cả chuyến bay
Quá đẹp
Nhà hàng Jardin Des Sens Saigon trên đường Điện Biên Phủ là nơi quen thuộc với lớp người Sài Gòn cũ. Em họ tôi ở Mỹ mỗi lần về SG nhất định ghé nhà hàng. Cậu ấy bảo, vào đây em thấy ấm áp, ngon miệng và được hoài niệm quá khứ.
Mình thích vị phở xưa hơn, nhà mình nấu thường nướng thêm củ cải trắng bỏ vào làm ngọt nước mà không cần bột ngọt. Nhiều nơi nấu bằng bột ngọt, ăn rất mau ngán mà mỗi lần ăn xong là mình bị say, cơ thể rất uể oải. Mình cũng không thích có nơi bỏ thêm hành tây vào, nó chưa chín hẳn mùi rất hăng nó lấn cái mùi thơm của hồi, quế, gừng. Cứ bỏ hành lá với mấy miếng đầu hành là ngon. Thèm quá mà ở Sài Gòn kiếm được một bát phở hợp vị nó khó thật.
Khi mà đất nước còn rất nghèo và các món ăn sang chưa phổ biến và sẵn có như bây giờ, thì vị giác của người ta cũng khác lắm. Cùng một món ăn, một công thức, một người nấu, nhưng ăn cách đây 20-30 năm thì khác hẳn bây giờ.
ngày xưa đói kém ăn cái gì cũng ngon,giờ thừa mứa rồi ăn cái gì cũng thấy bình thường,chỉ còn bữa cơm gia đình là ngon!
ngày xưa cái thời thiếu thốn thì cái gì cũng ngon, đặc biệt là khâu chế biến hoàn toàn bằng các nguyên liệu tự nhiên, cái gì đầy đủ thì đều kg ngon, vì nó như chúng ta ăn hàng ngày rồi thì còn gì là ngon, cũng như tết xưa và nay, ngày xưa nuôi con heo đến tết mới dem ra thịt, chia cho vài nhà thế thì nó mới ngon, ngày nay ăn uống đủ đầy nên cái gì cũng kg còn ngon
NGày xưa đói ăn gì cũng ngon, ngày nay đâu thiếu đồ ăn đồ mặc đâu nên cảm nhận cũng khác, giờ chỉ vào những quán sạch sẽ chứ hàng rong thì ôi thôi bẩn lắm
Vẫn còn nhớ cảm giác thèm PHỞ hồi nhỏ, Ông anh trai thi vào cấp 3 được bố dẫn đi ăn phở (ăn sáng). Còn mình thì ở nhà ăn cơm nguội. Hic!
Nói gì thì nói, ăn phở ở mấy nhà hàng khách sạn sang trọng ( Thực đơn vài chục đến cả trăm món ăn ) vừa đắt lại vừa không ngon.
Phở xưa là món quà ăn vặt còn phở nay ăn lấy no nên khác nhau ! Phở ở đâu cũng có nhưng phở Hà Nội vẫn gần với phở truyền thống nhất.
Riêng tôi vẫn thích hương, vị phở Hà Nội xưa
Nghệ nhân Bạch Tuyết nói rất đúng chúng ta không nên tranh cãi vị phở xưa và nay vì đó là cách thẩm vị của từng người. Mọi người cứ khen phở Bát Đàn ngon nhưng tôi lại không thấy ngon bằng phở ở sân bóng Nghĩa Tân. Và quan trong là ăn ở đâu thì ăn vẫn phải sạch sẽ vì sạch là ăn ngon miệng rồi
Rõ là vừa ăn phở xong, thế mà đọc xong lại thèm đi ăn bát nữa. Phở ới ơi!
Ko ngon bằng ngày xưa !
Hương vị phở xưa vẫn tuyệt vời
Cái hương vị này không thể quên được dù đi khắp nơi, khắp chốn. Bao lâu nay không thể ăn được bát phở thịt bò tái nào nhưng vẫn không thể quên được cái hương vị đó trong ký ức. Phở HN với hương vị tuy không đậm đà nhưng thật là một món ăn không nơi nào có hương vị như Phở HN.
Ngày trước quẩy chỉ dùng để ăn với cháo lòng, vằn thắn mỳ, không ăn với phở. Chỉ gần đây phở mới ăn với quẩy.
Cả năm rồi chưa đi ăn phở Thìn.
Phở HN ở HN khác xa Phở HN ở SG. Phở miền tây, miền trung cũng khác xa SG luôn. Ở SG cũng có trên chục hương vị, bánh phở, cách chế biến khác nhau, có chỗ hợp có chỗ không, tốt nhất vào chỗ nào đông khách là chỗ đó ăn được.
Xưa nay đều ngon
Thật tiếc là chả có gì chơi ngoài vào bar nghe nhạc. Sau 22h là thủ đô đi ngủ rồi.
Chợ hoa Quảng Bá bạn ơi!
Theo ý kiến của mình là nên mở cửa với các nước châu Á và đặt lệnh cách ly lâu hơn 2 tuần. Nếu cứ đóng cửa thì họ sẽ càng khao khát vào và đi bằng đường trái phép. Với lại nhiều người còn có vợ, chồng, con là người ở nước ngoài hay người yêu nữa...
Hồi còn là sv đạp xe từ ktx đi tắm suối này. Nhớ lắm!
Tôi cuốn xong há mòm đợi bánh! Từ đó k ghé qua nữa bánh ướt BMT là vậy. Bún giò khá đặc trưng BMT,còn hủ tiếu k chuẩn như SG có nơi khá ok như Trần Hưng Đạo, bún đỏ khá đặc trưng, còn phở khô gì đó nói đúng hơn nó là hủ tíu thôi nhưng khá ngon. Đôi dòng người Daklak gốc Miền Tây sống SG hơn 11 năm
Bánh chiên ở đây ngon nhất cả nước
BMT mới là là tinh hoa của ẩm thực, ai ko tin lên thử đi rồi biết
Sao mà thấy đói bụng quá đi...
Mong muốn có ngày tái ngộ buôn mê thuột thèm
Toàn món bình dân mà rất ngon.
Cầu Vàng thực sự quá khác biệt. Banahills chuẩn bị khai trương cầu Bạc cũng hứa hẹn tạo dấu ấn lớn.
Mình đã được tới thăm cầu vàng Đà Nẵng thật đẹp và hoành tráng. Nhưng vẫn thắc mắc tự hỏi sao mấy cột thép đỡ phía dưới không dùng cây che bớt đi sẽ đẹp hơn. Con đường bộ ngày phía dưới chân cũng cân nhắc bớt đi.
Mình may mắn đã đến được Cầu vàng và Gardens by the Bay, Cầu vàng thì đẹp về ban ngày còn Gardens by the Bay nếu tham quan buổi tối sẽ có cơ hội thưởng thức tiệc âm thanh và ánh sáng tuyệt vời.
Mỗi công trình đều có nét đẹp riêng. Còn công viên cuối nếu thật giống kiểu này thì đúng là mê thật. Nhìn đẹp quá đi mất thôi
Nhìn cây cầu của VN vẫn đẹp nhất.
Rất tự hào cho VN và cho Đà nẵng nói riêng
Tôi cho rằng, họ đã rất chính xác khi chon Cầu Vàng của Đà Nẵng Việt Nam là một trong những kỳ quan thế giới. Một công trình độc nhất là vô nhị về thiết kế, một cái tên đủ để nói về giá trị tinh thần ai cũng muốn có lần được tận mắt nhìn thấy !
Có ai thấy vết nứt bên cổ tay trái cầu vàng không nhỉ ? không biết có ảnh hưởng gì ko ?
Việt Nam sánh vai cùng các cường quốc năm châu . Toàn những đất nước triệu đô.
Cầu vàng là số một
QUÁ Ý NGHĨA
Cầu Vàng thì đỉnh rồi, nhưng một số cái trong 6 cái còn lại ở trên mình thấy không xứng đáng vinh danh.
Cách nay hơn 30 mình từng có ý định đến New Zealand hưng cứ chần chừ rồi thôi, ở lại sài gòn đến giờ, nơi muốn đến nhất là thủ đô wellington, hy vọng sẽ có ngày được đến thăm nơi đây, theo mình nghĩ đó là nơi đẹp, trong lành, thanh bình...
Try ít out Restaurant là quán có vị thuần Việt và đồ ăn ngon nhất ở NZ
Nếu giữ được nói tiếng việt thì tuyệt vời
dịch đã nhiều vậy rồi đeo khẩu trang làm gì nữa.
Fly cam, cho ta thấy vẻ đẹp thiên nhiên 1 cách tổng quát hơn
quá đẹp, quá hùng vĩ, yêu lắm Tổ quốc ta ơi
Đẹp rất đẹp hy vọng con người không làm mất đi hệ sinh thái môi trường của sơn đoong
vậy có thể là còn nhiều "góc quay" khác nữa, háo hức đón chờ. Đẹp quá !!
Tự hào quá. A DI ĐÀ PHẬT
Đẹp quá đi! Nhất định sẽ đến đây 1 lần để chiêm ngưỡng.
tôi đã đi 1 lần, phong cảnh hùng vĩ đến mức gợn người, nhưng lần đó tôi gặp điều không mai mắn làm rơi chiếc máy ảnh 95tr mới mua
Không còn từ để diễn tả, hùng vĩ quá
Ở ngay nước mình mà không đi tới được!! Tiết kiệm đủ tiền cũng không có thời gian để đi
Quảng Bình cảnh quan hùng vĩ, địa linh, nhân kiệt!
Góc quay vòng vòng khó chịu thật. Còn lại mọi thứ rất đẹp
Bắt đầu bỏ ống heo vài bữa phải đến được đây!!!
Có xem mới biết được nét đẹp hùng vĩ của núi rừng, sự kì bí hang động Sơn Đòong ..... đã được tạo tác dưới bàn tay kì diệu của ...mẹ... thiên nhiên .... của quê hương , Tổ quốc.,.!! Cảm ơn đoàn thực hiện những thước phim này....
Việt Nam hỡi, Việt Nam ơi. Ta yêu người mãi mãi...
Đâu cần phải đi nước ngoài, Việt Nam mình còn rất nhiều cảnh đẹp mà chưa khám phá hết. Tôi yêu Việt Nam
Mê quá ! Ước gì được đến đó nhỉ.
Quá đẹp! Quá tuyệt vời!
Uầy, video clip thể hiện hang quá hùng vỹ và tuyệt vời, thực sự xúc động với cảnh đẹp Việt Nam. Rất hy vọng các thế hệ người Việt và du khách sẽ luôn có ý thức để bảo vệ di sản thiên nhiên có 1 không 2 này, để di sản luôn đẹp như vốn ban đầu của nó.
Đẹp xuất sắc!
như nhà của Kong vậy
khi xem qua clip thì thấy sự hùng vĩ của hang là 1 là 2, nhưng khi trực tiếp đứng ở chỗ đó, ngay lúc đó chúng ta mới thấy được nó hùng vĩ 20 30 lần nữa các bác ạ
Trong video có anh Trần Đặng Đăng Khoa. Thật tuyệt vời!
Quá đẹp. Mong ước được 1 lần đặt chân nơi đây.
Thiên nhiên, đã tạo hóa ra các hang động Sơn Đòong thật tuyệt đẹp, và lắm sự huyền bí. Tôi đã tới thăm, chiêm ngưỡng phong cảnh đẹp nơi đây, nay còn muốn đến nữa để hiểu thêm.
Nguyên sơ và hùng vĩ. Vẻ đẹp tuyệt đỉnh là vẻ đẹp của thiên nhiên. Sơn đoòng là kỳ quan thiên nhiên đẹp nhất thế giới.
Thế còn ngon gì nữa.
Chiêu trò phí phạm, người mua kem phải trả tiền bột trà của Nhật )
ngta đến là do trong đầu đã nghĩ :"nếu là mình thì sẽ ko sặc". Đến để thử 1 lần cho biết, lần thứ 2 đến là để thử lại cố ko sặc, kiểu đến là để thử thử thách chứ mình ko nghĩ ngta đến vì hương vị
Không nhịn được cười
Nhìn thèm quá mà kiểu này trước khi ăn sẽ thổi. Hihi
Ý tưởng táo bạo!
Chắc sẽ sớm có ở Vn thôi, cũng muốn thử 1 lần sặc thế nào?
Làm gì làm xin đừng tàn phá khung cảnh thiên nhiên quá. Nhớ giữ gìn vệ sinh sạch sẽ. 
Chỉ sợ lâu lâu mọc lên nhà nghỉ hoặc điểm dừng chân thì hết thiên nhiên để ngắm , giống như Sapa mọc lên khách sạn nhiều quá mất đi cảnh thiên nhiên mình đi lần 2 nhìn Sapa tiếc ngẩn ngơ .
Rất thèm được tới nơi đây!
Đi du lịch đến hoàng sa thì phải đi như thế nào
Tôi sẽ quay lại Hội An một ngày gần nhất.!!!
Mấy cơn bão ảnh hưởng cảnh quan quá nhiều
Đẹp hơn phố cổ Hà Nội ..Phố cổ Hội An có những ngôi nhà cổ kính bằng ngói kiến trúc xưa,trong khi phố cổ Hà Nội chủ yếu xây thời Pháp
Hơn 40 năm sống ở Mỹ tôi về VN 2 lần điều ở Đà Nẵng và ghé Hội An ,Bà Nà xem thắng cảnh,mua bánh mỳ Phượng ăn tìm lại hương vị quê hương nhưng cả 2 lần đều thất vọng vì toàn thấy 1 rừng người là người.Có lẽ tôi sẽ không dám ghé lần thứ 3,mong rằng chính quyền địa phương có cách giải quyết hợp lý hơn, thời gian tới khi đại dịch COVID-19 qua đi thì sẽ có 1 lượng khổng lồ người muốn đi du lịch, đây là bài toán khó ngành du lịch VN phải giải quyết.
...nhưng đến tháng 9-10 thì nước ngập mênh mông khổ lắm!
Nước sông Hoài đang bị ô nhiễm, may là gần biển lên chưa hóa thành sông Tô Lịch. Đề nghị địa phương có quy hoạch giải quyết vấn đề ô nhiễm
đẹp quá
cô gái với áo dài và nón lá trong vườn đào của Việt Nam là nhất!
Hoa đào quá đẹp
Tương lai sắp đến là ngắm hoa mai (Hoàng Mai) ở cố đô Huế vào mùa xuân. Thành phố đang có nhiều kế hoạch để biến nơi này trở thành xứ sở của hoa Mai.
Đầu Xuân thì Vân Hồ, Mộc Châu của Sơn La cũng rất đẹp với các loại hoa... Giá như tận dụng và tìm hướng khai thác tốt hơn du lịch những nơi này thay vì cứ chặt những cành đào rừng chở về xuôi...
Vườn đào Tokyo vẫn là đẹp nhất.
Hoa anh đào thì không đâu bằng Nhật Bản rồi...
Tôi cũng đã từng sang Myanmar và thấy đây là đất nước của đạo phật, rất nhiều chùa to đẹp được dát vàng, người dân thì hiền lành thân thiện nhất là khi biết mình là người Việt Nam.
Mình đi Myanmar năm 2015. Myanmar trong ký ức của mình là buổi sáng tinh mơ khi mình rong ruổi trên chiếc xe đạp điện lượn qua mọi đường làng ngõ xóm rồi trèo lên bờ tường của một ngôi đền đỏ trong hàng trăm hàng vạn ngôi đền nằm giữa cánh đồng cỏ xanh. Ngồi trên bờ tường gạch cũ kỹ ngắm mặt trời lên. Gió thổi qua tóc, qua mặt rồi tới ánh nắng sớm vàng ruộm. Mình hi vọng người dân Myanmar sớm tìm lại được bình yên để sống tiếp.
Một thời "lăn lộn" ở Yangon. Thanh bình, thân thiện... nhưng thật tiếc...
Nên ngủ tàu. Rất xứng đáng để trải nghiệm, đi xong sợ về nghiện ) Mọi năm khách Tây đến ngủ rất nhiều và giá rất đắt, đây là cơ hội tốt nhất cho khách Việt ngủ tàu 5 sao với giá Việt Nam. Chúc bác và gia đình có chuyến đi vui vẻ.
Theo em thấy ngủ đêm trên tàu cũng có điểm thú vị (tham quan đảo, trèo kayak, ngắm hoàng hôn hoặc bình minh trên sundeck) tuy nhiên buổi tối lại ko có nhiều hoạt động ngoài câu mực. Còn ở trên bờ thì buổi tối có nhiều lựa chọn hơn. Nếu có trẻ con thì em vote 1 phiếu ở trên bờ vì có khu vui chơi.
thuê ks trên đất liền đi, có con nhỏ, sẽ tiện hơn và an toàn,
Mình ở Hạ Long nên mình nghĩ có con nhỏ như bạn nên thuê khách sạn trên bờ. Gia đình bạn có thể thưởng thức được nhiều món đặc sản, cho trẻ con chơi được nhiều chỗ như công viên, cáp treo, bảo tàng... Còn đi ngủ đêm thì chỉ ra vịnh được thôi, buổi đêm gần như không có hoạt động gì đâu
theo mình thì nên ở 1 đêm trên tàu, một trải nghiệm đáng có cho cả trẻ em lẫn người lớn. phòng trên tàu cũng không khác gì phòng khách sạn 4, 5 sao. buổi tối có thể lên sundesk ngắm biển đêm, gia đình quây quần, hàn huyên hoặc tham gia các hoạt động trên tàu vào buổi tối (mỗi nhà tàu sẽ có chương trình buổi tối khác nhau, tàu càng cao cấp thì hoạt động càng phong phú).
nghỉ đêm trên Vịnh cũng có cái thú vị nhưng nó khá là yên tĩnh, hơi buồn nhưng cũng là trải nghiệm nên thử. còn trên bờ thì rất nhiều chỗ vui chơi chị có thể tìm kiếm trên mạng. 
Ngủ đêm trên vịnh rất thú vị nhé bạn. Mình từng đi tour ngủ 2 đêm trên vịnh Lan Hạ và rất muốn quay lại. Ban ngày sẽ có rất nhiều hoạt động bơi lội, đạp xe, trekking, tham quan... Chiều về tập vào bếp, tối lên boong tàu hóng gió, câu mực, đêm ngủ sớm để sáng dậy ngắm bình minh... Bạn cân nhắc nhu cầu thử nhé.
Trước hết bạn cần lưu ý đến mọi người đều biết bơi!!! Và hỏi về phao để khi gặp sự cố bạn còn ứng cứu được. Còn lại là bạn nên trải nghiệm bãi cháy là nơi hóng mát,ẩm thực bên này hòn gai ( Hạ Long) cũng vậy. Bạn có thể gửi con ở ks và di sàn nhảy 5 sao ở bãi cháy tuyệt lắm. Chúc gd bạn có kỳ lễ thật nhiều kỉ niệm
Thích ... - ồn ào thì lên bờ - yên tịnh thì trên tàu và thưởng thức những thứ chỉ có ở vịnh, khó tìm lại ở nơi khác  Đi tàu từ 12-17g và lên bờ / hotel, sáng hôm sau tàu rước về bến cỡ 1 tiếng còn qua đêm trên tàu thì ... 24 tiếng  Giá tour tuỳ theo tàu 1 hay 5 sao, nếu ít khách thì tour sẽ gom khách của 2 tàu để lên 1 tàu bằng hay ngon hơn cái mình mua.
Mình ở rồi, nói chung chả có gì đặc sắc cả.
Một suất bún có giá 185.000 đồng. Nghe có vẻ chưa được hợp lý cho lắm @@
giá dịch vụ sao đắt quá vậy trời
Tô bún 185k thì quá mắc, với giá đó ở Đà Nẵng có thể gọi nồi lẩu hải sản 2-3 người ăn no rồi. Du thuyền cũng vậy 400k cao gấp đôi du thuyền ở Huế, Đà Nẵng
QB gặp là yêu ngay. Nhất định mình sẽ quay trở lại.
Nhìn thích quá nhỉ, có dịp ra QB sẽ thử
Đẹp quá quê hương tôi.
Ảnh quá đẹp và lời chú cũng rất hay.
Cám ơn tác giả của các bức ảnh sống động, chân thực và quá đẹp
Ôi Quảng Ngãi, 10 năm rồi chưa được về quê
Hồi nhỏ ngày nào cũng đi cào don.ôi tuổi thơ của tui
Ngày càng ít lần vì sinh sản chậm hay người bắt nhiều hơn?
Các nhà khoa học nên nghiên cứu giai đoạn sinh sản của don, nên khuyến cáo người dân không đánh bắt trong thời gian đấy thì việc này ,mới tiếp diễn lâu dài được.
Thiết nghĩ con sông này còn trong là do có loài này lọc nước, nên có biện pháp đánh bắt hợp lý
Hoa đẹp, đường sạch, cảnh sắc ngất ngây
Đẹp quá, ước một lần được đến đây
Tuy đẹp nhưng là một trong những loại hoa có độc tố cao.
Năm ngoái vợ chồng tôi có ý định đến Quý Châu ngắm đảo đào hoa và rừng hoa đỗ quyên, đáng tiếc vì dịch bệnh mà phải hủy kế hoạch
Tôi thích những hình ảnh như vậy, ở Việt Nam mình có những chỗ nào giống vậy không các bạn?
Rất đẹp.
Thích thật. Được xem hình hoa đỗ quyên thật là vạn hạnh!
Quá tuyệt vời.
Cảnh sát: Anh làm nghề gì? Lustig: Nhân viên bán hàng. Cảnh sát: Anh bán mặt hàng gì? Lustig: Tháp Eiffel.
Đúng là nghề nào cũng có người thành công rực rỡ .
Cũng trầy da tróc vẩy mới có được chức danh "nhân viên bán hàng" chứ đùa sao?!!
Nắm bắt vào thời điểm và phần nào khả năng nhìn thấu người mua nên phi vụ thành công .Đúng là thiên tài lừa đảo đến trùm Mafia cũng bị mất tiền ....
Mê nét đẹp chợ phiên, chỉ tiếc là chưa có dịp trải nhiệm thực tế.
Truyền thống rất đẹp cần gìn giữ.
Chợ phiên Hoàng Su Phì tập trung trên đoạn đường ngắn bên ngoài cổng chợ trung tâm. Bà con dân tộc đem nông sản xuống bán, rất đặc trưng nhưng cũng thưa thớt vì huyện còn rất rất nghèo, cơ sở hạ tầng, giao thông kém. Đường vào Hoàng Su Phì xấu nhất các huyện miền núi của Hà Giang và các vùng núi phía bắc.
Yêu bản nhạc quá đi mất. Nghe thân thương làm sao!
Tôi thì chỉ mắc kẹt về...tiền thôi. Còn nếu không, sẽ cũng đi du lịch từ nhỏ cho tới già!
đi du lịch cả năm trời mà cả 2 vợ chồng hết có 88 triệu đồng. thật sự là quá rẻ.
Đi chơi thì đừng để nhiễm Covy là được.
Tuyệt vời.. Phượt ở Thailand rất thích..Hai vck học lái ôtô đi, có bằng lái là hết say xe..
trong cái rủi có cái may . làm mới mình bằng những trải nghiệm
Quá giàu có. Chắc tiền trên trời rơi xuống
Hay quá cứ chơi ko phải lo cơm áo gạo tiền là ok rồi
Để hộ chiếu chết thì lại bị phạt tiền
Ở Thái Covid đang bùng phát. Cẩn thận.
Hai người này đi lung tung không sợ covid à? 
Phú Yên thật đẹp, đẹp cả cảnh lẫn người
Quê tôi ơi!!! Đẹp quá!!
về thăm quê thôi
Tuyệt vời phú yên
Đẹp quá, nhìn cứ ngỡ ở trời Tây nào đó
Trời ơi đẹp quá, quá trời đẹp luôn
Đi phú yên nhớ ghé hồ điều hoà hồ sơn nha mọi người
Ôi đẹp quá
Rất mong các cơ quan quản lý sớm có các hướng dẫn chi tiết để có thể đưa du khách đã tiêm vắc xin đủ liều, đủ ngày, trở lại Việt Nam. Hàng triệu người lao động , hàng vạn doanh nghiệp, khách sạn đang thoi thóp.
Đi du lịch mà bị nhiều ràng buộc quá dù đã chích ngừa Covid rồi thì mình cũng chả đi vì mất vui. Hè năm nay là cơ hội đi đến những quốc gia khác mà mình chưa từng đến.
Mình cũng đã được trải nghiệm rồi. Rất tuyệt!
Khai thác phải đi đôi với bảo vệ và phát triển bền vững! Nếu kg, sau vài năm sẽ về zero
Giảm 100%luôn đi nhu Đà Nẵng. Hoi An. Thực ra du lịch NT mấy năm gần đây không có sp gì mới mẻ để đột phá và thu hút
Sở du lịch cần nghiêng cứu sản phẩm mới cho ngành du lịch tỉnh nhà, hiện nay du lịch của Tp Nha Trang nói riêng và KH không có gì mới để thu hút khách. Hãy nhìn ĐN, Phú Quốc, ĐL ....! Là TP du lịch nhưng bảng cấm xe trên 24 chỗ nhiều quá !!! Vậy sẽ gây ảnh hưởng đến các DV du lịch, xe khách đoàn từ các tỉnh về. Mong các cơ quan chức năng nghiêng cứu để phát triển DL tỉnh nhà. Thân.!
Những di tích này bình thường cũng ít người đi, nên miễn phí 100%
Rất tiếc mình sẽ ko bỏ tiền đi Sing nữa. Đất nước nhỏ xíu toàn danh lam thắng cảnh tự làm, người dân cũng chả thân thiện gì. Đi Thái, đi Indo, Phil hay đi trong nước VN còn thích hơn.
Sự may mắn đến với cô em ngang với trúng 1 tờ độc đắc vậy
Sát thủ đại dương anh không biết, nhưng em đã là sát thủ trong lòng anh rồi
Mừng thoát chết bằng một ly kem, chắc là ngon hơn... bình thường rồi !
Bộ ảnh quá đẹp, quá xuất sắc !
Đẹp thì rất đẹp nhưng đường phố nhiều bê tông mà ít cây xanh
Mình còn giữ bộ hình chụp từ năm 1992 đứng trên tháp bà Ponaga xuống chân cầu rất đẹp. Bây giờ xây toàn nhà cao ốc không còn cảnh hoang sơ như trước nữa nhìn mà thấy chạnh lòng.
Quá đẹp Nha Trang ơi.
xem bộ ảnh mới thấy được vẻ đẹp của Nha Trang, đẹp quá. Hi vọng 1 ngày nào đó được đi du lịch ở đây
Biển Nha Trang so với biển Đà Nẵng thì đẹp gấp khoảng 10 lần, cảm nhận của mình thôi, vì đây hoàn toàn là thành phố du lịch
Bộ ảnh Nha Trang của Vnexpress đẹp quá, Cảm ơn tác giả Trần Anh Khoa
Bộ ảnh rất đẹp, nhưng nhìn từ trên cao xuống Nha Trang thiếu màu xanh trầm trọng
Nhìn đẹp quá, đã hơn 10 năm mình chưa đi du lịch lại Nha Trang, khi nào sẽ có dịp đi.
Không thấy nét đặc trưng, có phần lộn xộn, không hài hòa với biển biếc, núi xanh.
Chỉ đẹp nơi cảnh quan bờ biển, cầu, tiểu cảnh đảo và ánh sáng về đêm thôi, còn khu dân cư đô thị thì bê tông nhà bát nháo chẳng theo phương nào cả.
đường phố chật hẹp & quá ít. Ít nữa lại kẹt đường thôi
Ước gì Nha Trang chỉ cách Hà Nội 20km.
Ảnh đầu tiên thật sự rất đẹp
Nha Trang qua các tấm ảnh thật đẹp
Ở nha trang 5 năm và thật sự rất yêu thành phố này
Nha Trang phát triển nhanh quá, hình ảnh rất đẹp
Nhiếp ảnh Trần Anh Khoa chụp hình quá đẹp ạ.
Mình chưa xa quê mình bao giờ.yêu Nhatrang lắm.
Mình từng sống, học tập và làm việc ở nha trang 10 năm. Riêng mình thấy nha trang là nơi đẹp nhất mình từng đi qua
Công nghệ flycam giúp cho ra những góc ảnh đẹp ,nhưng hình TP Nha Trang như (người đẹp được trợ giúp của công nghệ thẫm mỹ) trông rực rỡ như xác không hồn...
Nhìn chả thấy có cây xanh với không gian công cộng gì.
Chợ Đầm sao lại không phù hợp nhỉ. Không chịu tu sửa, bảo dưỡng, thì công trình có nghìn tỷ cũng phải xuống cấp thôi. Nếu tu sửa, phục chế lại, thì nó sẽ là điểm hấp dẫn du khách. Như tui đây ở SG, ra Nha Trang du lịch thì cần tìm những địa điểm có giá trị lịch sử như vậy, chứ nếu vào chợ mới mua sắm thì ở SG có hàng chục nơi xịn hơn, cần gì phải ra Nha Trang!
mình người Nha Trang mà lần đầu tiên được nhìn toàn cảnh thế này,quá đẹp!cảm ơn tác giả nhiều!
Nhìn thấy toàn cao ốc bê tông,nản ....đi về miệt tuy hoà ,phú yên còn nhiều bãi tắm hoang sơ
đừng có mua đồ ăn ở quán nhậu này sang quán nhậu khác nhậu là được
Người Tây thấy ngại khi ngồi quán cà phê sử dụng wifi miễn phí vài giờ trong khi giá thức uống chỉ khoảng 0,5$. Họ đâu biết rằng chủ quán không hề để ý thậm chí còn rất thích khách ngồi lâu để tạo hình tượng quán đông đúc, sẽ kéo thêm nhiều khách mới
nghiện rồi đúng không bạn? cầm ổ mì, ngồi quán cafe 2-3h, đọc báo, nhìn dòng xe chạy... là thói quen khó bỏ của tôi những sáng cuối tuần.
Đừng mang bánh mì vào quán ăn và gọi trà đá là được anh à.
Việt Nam mình là nhất, nhớ giới thiệu bạn bè sang để trải nghiệm nhé.
Bạn từ Canada sang VN làm việc và sinh sống, tôi thì ngược lại. Giờ thấy bạn kể những việc nhỏ bé nhưng quá đỗi thân thương, điều đó làm tôi càng nhớ quê hương mình. Mong sao sớm hết dịch để tôi lại được về thăm quê nhà. Nhớ những hôm mưa to ngồi nhâm nhi cốc coffee và ngắm dòng xe hối hả qua lại trên con đường HN.
Ở Việt Nam bạn có thể ngồi quán bún bò nhưng lại ăn...bánh canh ở hàng bên cạnh nữa là...miễn là bạn đi 2 người trở lên và có 1 người ăn bún. Thậm chí chú quán bún còn kêu dùm luôn...
Ở SG, sinh viên còn vào quán cafe gọi ly cafe hoặc nước trái cây, mở laptop ngồi thảo luận nhóm, học bài từ sáng đến trưa, thậm chí đến chiều, mà có khi trở thành khách hàng thường xuyên được hưởng ưu đãi giảm giá. Thú vị thật
Nhâm nhi thư giãn ở quán cà phê vài tiếng đồng hồ thì xin chúc mừng, bạn đã thành người Việt rồi đấy.
Thế mà có ông Tây nào bảo là Việt Nam không có thức ăn nhanh đấy! Cho về đây cái nghiện luôn.
Văn hóa uống cà phê ở Việt Nam là nhất thế giới .
Thấy rõ rồi nhé, không phải cái gì cũng học đòi bắt chước Tây mới là chuẩn, mới là đúng. Họ sang VN lại thấy nhiều thứ Tây không bằng ta đâu. Cứ nói anh chị em hay ngồi cafe là năng suất lao động kém, phải nhìn Tây mà học hỏi, trong khi Tây thì chỉ mong được như ta, sống vui vẻ an nhiên.
Sáng nào tôi cũng mua 1 ổ bánh mì 10k ghé vào quán cà phê uống 1 ly cà phê đá 10k ngồi ngắm xe chạy và đọc báo mạng,thế là xong 1 buổi sáng.
Quán cóc nhỏ thì ok, quán lớn k cho đâu.
Và bạn có thể trở thành Youtuber để chia sẻ những trải nghiệm của người nước ngoài khi sống tại VN.
Không liên quan nhưng con gấu trúc trên xe của tác giả dễ thương quá
Quán cfe bjo không đơn giản chỉ là đến ngồi thư giãn nữa,nv văn phòng đến làm việc,nv các cty dịch vụ hẹn gặp đối tác,sinh viên hs đến học bài và ngủ...
Ở nước khác khi khách vào quán xin xem menu và thấy mắc hay không hợp thì họ có thể nói lời xin chào rồi chuyển qua nơi khác (do họ đi bộ...). Còn ở mình đã vào bàn rồi mà chào đi nơi khác thì rất ngại (do ai cũng có xe cá nhân - lại lục đục dắt xe ra...)
Nhưng bạn cũng nên biết 1 điều, bạn sẽ không thể hoặc khó có kết quả như mong đợi khi lỡ bị ngộ độc thức ăn nhé.
Quá thích đấy
Đang giờ hành chánh tôi đi lên khu vực nội thành Hà Nội thấy quán cà phê nào cũng đông nghịt khách đang độ tuổi lao động. Cũng thấy lạ.
Việt Nam đẹp là vậy người Việt Nam cũng dễ gần... Và đặc biệt là món ăn của Việt Nam rất tuyệt vời và đa dạng ở khắp các vùng miền... tôi yêu Việt Nam của tôi
Còn tuỳ quán
Cũng vì văn hóa thích ngồi cafe thư giãn hơn là tìm tòi học hỏi mà nền kinh tế ko phất lên mạnh được đó. Cái gì cũng có mặt trái, sống thoải mái vô tư thì ko mạnh về kinh tế. Ngược lại kinh tế mạnh thì áp lực nhiều.
Tôi đã mua 1 ly sinh tố của quán này sang quán cafe khác, cuối cùng con bé tiếp Tân tính tiền 2 ly cho tôi
Thật đáng buồn. Tại sao chúng ta không thể giữ bờ biển của chính mình sạch sẽ mà phải để những du khách nước ngoài tốt bụng nhắc nhở chúng ta?
Đừng để người nước ngoài cứ đến VN tiếp tục để dạy dỗ chúng ta về những điều tưởng chừng đơn giản này. Vậy phải bắt đầu từ đâu, từ bài học vỡ lòng từ lớp một và ôn lại qua từng năm trong bài tập làm văn trong từ các cấp lớp. 
Rác biển từ đâu ra? Trả lời: Từ sông chảy ra. Vậy từ đâu mà sông có rác? Trả lời: Từ trên bờ, bằng cách nào đó như mưa cuốn trôi, gió thổi, thậm chí do trực tiếp chúng ta vứt xuống. Do vậy, mỗi người chúng ta cần có ý thức hơn nữa, đặc biệt là không xả rác bừa bãi để bảo vệ chính môi trường sống của mình. Dân ta vẫn có thói quen đổ rác ra ao, sông suối, hố vũng cạnh nhà của mình, việc này cần chấm dứt.
Khâm phục và nên nhìn lại mình
Cảm ơn bạn rất nhiều!
Cảm ơn em, cô gái Nga xinh đẹp và có tấm lòng nhân hậu!
Cô ấy nói đúng quá
Rác đầy mặt nước vậy, nếu không dọn tôi cũng không tắm được đâu.Sao ta cứ tuyên dương người nước ngoài nhặt rác, mà không tổ chức tình nguyện viên, khách du lịch nhặt rác định kỳ đồng thời giám sát, phạt người bỏ rác bậy thì có tốt hơn không.
Cô ấy không những xinh, dễ thương mà còn đáng yêu nữa.
Cảm ơn cô gái Nga, hy vọng nhiều người Việt hãy học hỏi cô ấy, xã rác là một tật sấu cần phải loại bỏ của người Việt.
mong mọi người có ý thức hơn!
Cảm thấy mắc cỡ cho những người Việt Nam vô ý thức.Mình không xả bậy nhưng vẫn cảm thấy có lỗi trước hành động của cô gái này.
Có dạy ý thức từ nhỏ cũng chưa triệt để. Mình chạy xe ngoài đường thấy cháu cấp 1 ngồi sau uống xong hộp sữa bà mẹ kêu cứ vứt đại xuống đường đi. Phải áp dụng án phạt thì mới giảm thiểu vứt rác bừa bãi.
Người dân ở đây sẽ cảm thấy gì khi chứng kiến cảnh này? Riêng tôi thì thấy thật đáng xấu hổ.
Khi đi cáp treo, nhìn từ trên xuống mới thấy biển thật là bẩn, vô cùng nhiều rác.
Cô gái này giống tôi, tắm biển ở đâu tôi cũng nhặt một mớ rác và đem bỏ vào thùng rác. Nguyên nhân vứt rác bừa bãi chủ yếu là do ý thức kém và làm biếng mà ra.
Tôi thấy buồn khi chúng ta không thể giữ cho cái nhà của mình sạch mà thường xuyên phải để người nước ngoài dọn hộ!
tôi là người Việt, và tôi thấy chột dạ sâu sắc khi nhìn thấy những hình ảnh này, ý thức để ở đâu thưa mọi người?
Cám ơn em. Mong em là tấm gương cho mọi người.Yêu thiên nhiên thì nên tôn trọng và bảo vệ nó. A DI ĐÀ PHẬT
Không chỉ bãi biển mà đường phố , khu dân cư , công viên cũng ngập rác . Tôi từng chứng kiến nhiều bạn trẻ vào công viên mang theo túi trà sữa , uống xong vứt luôn xuống đất , trong khi thùng rác nhựa màu xanh kế bên thì không bỏ vào . Các bạn trẻ đi thành một nhóm để tập hát tập nhảy theo một bài hát Hàn Quốc , trưa nắng chang chang nhưng rất nhiệt tình , trong khi ý thức thì nghèo vô cùng !
Thiệt là mắc cỡ quá đi! Xin ngàn lần cảm ơn em gái người Nga nhé!
Thật đáng xấu hổ
Cảm thấy buồn và thất vọng với Phú Quốc.Xin ngả mủ kính trọng trước việc làm vô cùng tử tế của cô gái Nga.!
Dấu hiệu tích cực cho hồi phục và phát triển kinh tế
Tín hiệu đáng mừng cho ngành du lịch
Hy vọng vào du lịch nội địa trước đã, nếu đến 2/9 tình hình ổn định thì hy vọng 1 năm khởi sắc cho ngành du lịch nói riêng và kinh tế VN nói chung.
Sướng nhất là làm ra tiền để được hưởng thụ, được du lịch khắp nơi, chiêm ngưỡng vẽ đẹp thiên nhiên khắp vùng miền đất nước và Quốc tế. Đà Nẵng điêm đến tuyệt vời
Suy nghĩ tích cực lên tý cho đời tươi đẹp!
chả sung sướng gì khi đi du lịch vào những thời điểm nghỉ lễ dài ngày này, chi phí cao, người thì đông tới mức không có chỗ chen chân, rác thải thì khắp nơi.
hi vọng covid 19 sẽ bị đẩy lùi để nền kinh tế tiếp tục phát triển, đặc biệt là ngành hàng không, du lịch vận tải
Ước gì được đi du lịch nhỉ hehe vướng bận đủ điều
Cẩn thận coi chừng lại bùng phát nữa . Cứ mỗi đợt lễ , tết , hè là bùng dịch
Dịch bùng lên lại tèo
ĐÀ LẠT nếu không đầu tư đúng mức, giữ vệ sinh môi trường tốt thì dần sẽ ít khách tham quan, du lịch không phát triển thì sẽ dần bị lãng quên vì Việt Nam! còn rất nhiều thắng cảnh đẹp.
Tùy vào phong cách của bạn tuy nhiên để mình chia sẻ kinh nghiệm du lịch bình dân nhé. Taxi đưa đón sân bay 200*2 = 400k Tiền thuê xe khoảng 200k/ngày*3 = 600k Tiền phòng 300k/ngày*2 = 600k Tiền ăn uống (tùy hỷ) 300-500k/ngày *3 = 1.500k Tiền vé các kiểu (tùy bạn đi nhiều hay không) 600k Quà cáp các kiểu 500k Dự phòng phí 500k Tổng cộng khoảng 4.500k-5.000k chưa bao gồm vé máy bay nhé (đây là mình tính xông xênh rồi nhé)
2 ng 20 tr là OK rồi bạn ơi
Tầm khoảng 3trieu/ng chưa tính tièn chi chuyển lên đà lạt. 2 ng ở 1p ở home lyly ngay gàn chùa Phước Đức tầm 4-500k ngày thue thêm 1 chuec xe đi thăm quan giao đông 120-150 ngày thì tổng chưa tới 2trieu/2nguoi còn 3-4trieu chi phi an uống cf các thứ là ok
tôi đi bus 1 mình, tự túc, ở khách sạn bình dân 3 ngày hết 2 triệu, còn vé máy bay thì không biết.
Tùy theo cách sống của bạn. Nếu bạn đi cặp, có những phòng bình dân quanh Hồ chỉ tầm 300-500k/ đêm. Đồ ăn + Cafe thì cũng bằng HCM. Dùng xe máy đi tới các đại điểm dulich gần đó, chơi 1 khu mất tầm 500k/2 người/nơi. Về cơ bản thì như thế bạn nhé. Thân!
Nói em đừng buồn, đã đi du lịch thì phải có nhiều tiền, đi du lịch mà kinh phí hạn chế thì cứ ở nhà cho khỏe. Em có thể để dành thêm rồi làm 1 chuyến đi để đời sau cũng được mà.
Trừ tiền vé máy bay ra theo kinh nghiệm của em thì trung bình 1 triệu/ ngày/ người là mức không ít không nhiều cho tất cả chi phí bình dân như ad nói. Em là hướng dẫn viên 15 năm trong nghề , rất hay đi du lịch bụi. Chúc chị đi chơi vui
Đây là đơn giá tối thiểu: - Ăn uống 50k/bữa/người. - Thuê xe 150k/ngày. - Thuê khách sạn (2*): 500k/ngày đêm. - Đến các điểm du lịch miễn phí: hồ Tuyền Lâm, chợ Đà Lạt, nhà thờ, nhà chùa, đồi thông 2 mộ... > Tính ra chỉ tốn 1tr/ngày/2người.
Hai chị nhờ người thuê một home stay gần trung tâm,hoà mình với thiên nhiên cây cối:400k/ngày Đáp máy bay:đi taxi 170k từ sân bay về Chổ nghĩ ngơi. Ăn uống vòng vòng trung tâm 3 ngày:900k/người thuê 1 chiếc xe máy 160k/ngày Đi các địa điểm như:Vườn hoa thành phố,vườn dâu Tây,Quán coffee,Thiền việc trúc lâm Ăn món như:bánh ướt lòng gà,bánh căn,bánh tráng nướng,uống sữa đậu nành Và còn nhiều điểm khác nữa. Tổng chi phí khoảng:4tr/người(chưa kể tiền vé máy bay)
Bạn đi chơi không nên tính toán kỹ quá.... mất vui, bạn bỏ túi khoảng 10 triệu cho 2 người. Đi chơi hết bao nhiêu thì bao. Mình đi 2 người có khi 4 triệu, có khi 8 triệu tùy hứng. chúc bạn đi chơi vui vẻ
Tiền xe luôn ăn uống vé tham quan trung bình tầm 650k/ ngày/người nha 2cô. 2 cô lên đó nên thuê xe máy đi sẽ tiết kiệm và dễ thưởng ngoạn phố phường.
Đến Đà Lạt nếu bạn thuê xe máy thì hết ít và đi được nhiều nơi còn taxi thì không tính được mình đã đi uống cafe 1 cốc 85k+800k tiền xe taxi ,bạn nên có từ 5 đến 10 triệu /1 người là được
nếu bình dân thì tâm 10 đến 12vtrieu dư sức,vẫn đến khách sạn , lapensse số 6 đống đa , phòng vừa đẹp vừa rẻ,có views rất đẹp, khách sạn mới xây.
2 người tầm 12 tr thì ok
6tr là OK rồi.
5tr nguoi, xe 7 cho phụ vụ đầy đủ....
Mình tính cho bạn nhé! 1. Đi từ sân bay về Đà Lạt: taxi 165k/người, xe buýt 50k/người (1 chiều). 2. Tiền ở: Homestay 350k/2 người/ngày. 3. Tiền ăn: Giá từ 30-80k/phần ăn/lần. 4. Thuê xe đi chơi: Xe máy 100-120k/xe/ngày. Xe ô tô từ 700-1000k/xe/ngày. 5. Mua vé vào các điểm du lịch: Đi các điểm tâm linh thì ko, còn đi các điểm khác như: Vườn hoa Đà Lạt, Đường hầm đất sét, thung lũng tình yêu, ... giá từ 60-250k/người. 6. Giá vé vào các điểm cà phê, ngắm cảnh từ 60-100k/người.
Đi chơi mà không thoải mái thì nên ở nhà thì tốt hơn
Khó nói lắm. Tùy mức độ chịu chơi hay không. Lễ 30/4 này 1 phòng giá rẻ cũng không dưới 500k, đó là phòng ở được chứ chưa gọi là tốt. Còn vé tham quan các nơi cũng dao động từ 50-100k cho mỗi địa điểm. Ăn uống bình dân tầm 30-40k/phần. 2 người tầm 4triệu, trừ chi phí đi lại là ok.
cô chú muốn đi kiểu tiết kiệm thì 3-4tr cũng đủ mà muốn ở ksan đẹp có xe đưa đón các thứ thì tầm 10tr ))). Ở thì cô chú google tìm mấy cái homestay 3-400k/đêm cũng có mà xịn hơn thì bao la lắm hehee chúc cô chú đi chơi vui vẻ
Chúc 2 cô có chuyến đi vui vẻ :D Cháu nghĩ cô nên tham khảo combo vé máy bay và phòng hoặc nhờ con cái đặt hộ
Tôi nhìn không thấy đẹp. Vậy chắc là xấu xí rồi.
Mong sẽ có một lần được thắp nén hương dâng lên bậc tiền nhân.
Một góc hoàn niệm về Saigon, về tổ tiên cha ông.
Tôi đã gần 50 năm đi qua đi lại di tích này mà chưa thấy bên trong nay nhìn hình mới biết, di tích có vẻ xuống cấp mong chính quyền có điều kiện chỉnh trang lại.
Chính quyền hoặc nhà hảo tâm nào đó nên mua lại và giải tỏa các phần đất xung quanh để giúp quần thể lăng mộ của ông được thoáng rộng. Nhìn công trình cấp quốc gia bị chèn ép chìm lấp thật đáng tiếc. Nếu có ai đó đứng ra làm việc này, tôi sẽ tình nguyện đóng góp quỹ.
QUẦN THỂ LĂNG MỘ GIA ĐÌNH VÕ TƯỚNG TUY KHÔNG HOÀNH TRÁNG NHƯNG THẬT LÀ UY NGHIÊM
Gia đình tôi đặt vé đến PQ dịp lễ 30/4, chắc chắn phải xem hết cả 3 show, đặc biệt là Tinh hoa Việt Nam. Từ lâu đã hâm mộ anh Việt Tú nên rất trông chờ vào chương trình này.
Ôi đỉnh quá, chắc ở cả tuần ở đây cũng không chán. Từ khi xem show Tata ở Nha Trang là mình đã đem lòng yêu mấy kiểu trình diễn siêu đỉnh này rồi
May quá đúng dịp nhà mình kế hoạch đi PQ, sẽ tham dự để thưởng thức show này
Tôi đã được xem Tatashow ở Nha Trang và biết anh Việt Tú là đạo diễn. Rất mong chờ được thưởng thức 3 show này!
Hấp dẫn quá, book vé luôn và ngay
nhưng dòng chảy quá mạnh và thủy chiều dâng cao khiến nó bị lật úp
Ôi Huế của tui
Đẹp quá, cổ kính mà vẫn còn nét khí chất hoàng gia trăm năm trước
Bước êm nhẹ trên đường phố Huế...
"Giữ chút gì rất Huế đi em Cánh thơ, áo trắng chấp hai tà Để vạt lụa bay trên đường chiều Ngỡ mình lạc chân trong cõi mơ" Huế của tui...còn không?!...
Mỗi lần mình đi máy bay là họ check rất kỹ mới cho qua, mình chưa hiểu bà ấy đi qua cửa an ninh kiểu gì
Thấy rất lạ vì ghế luôn có số mà, sao đi lậu được ?!
Chuyện này hay nhỉ .Bà là người siêu nhân rồi
Lạ nhỉ, tại lúc lên máy bay tiếp viên luôn kiểm tra vé và hộ chiếu từng người thêm lần nữa mà.
Lý do thật sự là bà đã có và sử dụng 'áo tàng hình' để qua mặt an ninh các bạn ạ.
ôi hóa ra bên mỹ an ninh sân bay tồi tệ thật ..
Cao thủ. Chắc các sân bay, các hãng tàu bay bị bà qua mặt nên tận dụng vụ này để PR. Sân bay, hãng bay nào chưa bị bà qua mặt hẳn là ... tiếc.
Chứng tỏ an ninh sân bay Mỹ rất lỏng lẻo.
Tức là máy bay luôn thừa ghế ngồi cho bà ấy à? Siêu thật! Tiết kiệm được bao nhiêu tiền =)))
Ngành Hàng không nên tuyển bà nầy làm chuyên gia chống nạn lên máy bay lậu vé.
Ủa vậy ngồi ở đâu?
Các hãng bay họ không bán hết vé vì còn dành chỗ để bắt khách dọc đường.
 Lên MB rồi chỗ ngồi đâu !?
Lần này đi cọp không được thì lần sau, kiên nhẫn và gan lì là mẹ thành công. Bị bắt chẳng qua là 'họa tại khẩu'.
Trước khi cất cánh tiếp viên đếm khách nữa mà nhỉ?
lỗ hổng nhỉ , nếu máy bay full người chắc chắn sẽ ko có chỗ dư cho bà , là ra ngay , check in .... vô lý nhỉ !!!
Hồi sinh viên cách đây 20 năm tôi cũng là chuyên gia đi chui xe buýt. Cứ đến trạm dừng là người ta xuống cửa sau. Tôi cũng chui lên cửa sau. Lọt lên là giả vờ ngủ say ngay.
Chỉ có thể tàng hình mới đi qua lọt an ninh sân bay.
Đẹp quá ! Tư thế hình tượng khổng lồ thật độc đáo, sáng tạo, cực kỳ ấn tượng !
Đây không phải món ăn truyền thống của người Hà Nội. Lần đầu tiên trong đời tôi nghe thấy món phở vịt. Xưa nay ở HN, thịt vịt chỉ có thể chế biến vịt nướng, quay, bún/miến xáo măng. Ở Miền Nam có món vịt nấu chao cùng khoai môn cũng ngon. Cũng như món thắng cố, bạn nên ăn phở vịt tại quê hương của món đó. Xin đừng cho rằng HN là quê hương của mọi món ăn VN.
Phở Vịt Quay Ngọc Phát Thanh Nhàn. Hai Bà Trưng Hà Nội
Phở vịt quay ăn ngon thì lên Lạng Sơn. Hà Nội thì ra đường Thanh Nhàn gần ngã tư Thanh nhàn- bạch mai cũng có,
chẳng có phở nào ngon bằng phở vỉa hè...
Đúng phở truyền thống chỉ có phở bò chín!
Ai biết món "dẩm ghém vịt " ở đâu bán không? Món ăn truyền thống HN mà kiếm đỏ mắt không thấy, ra nước ngoài lại có
Tiện hỏi ở Hà Nội có quán phở chua Bắc Hà nào không ạ?
phở vịt chưa nghe thấy bao giờ cơ mà vịt em thích nhất món vịt om chuối xanh ngon tuyệt các bác ợ...
Năm nào cũng thế, ủng hộ giờ trái đất bằng cách tắt các thiết bị điện trong 1h; ngoại trừ tủ lạnh thôi.
Tắt điện nhưng đốt rất nhiều nến liệu có hại hơn ko -
Chèo kayak có khó không nhỉ? Nhìn mọi người chèo mà thích quá, muốn đi thử một lần.
Nhìn qua ảnh nhưng mình cảm nhận được cây bún cổ thụ này như ẩn chứa một nguồn sống mãnh liệt lan tỏa ra xung quanh. Các bạn có thể cho rằng mình mê tín cũng được, nhưng mình tin rằng mỗi thực thể sống đều có linh hồn của riêng nó. Hy vọng loài người chúng ta chung sống thật chan hòa với tự nhiên!
Lần đầu tiên nghe đến cây này, hoa đẹp quá.
Ở đình thôn hà nội cũng có 1 cây rất to, đang ra hoa rất đẹp
Hoa đẹp quá, không biết có thơm không nhỉ!?
Hoa rất đẹp, sao không nhân giống trồng dọc theo các con đường tạo thương hiệu hoa cho Lệ Thủy quê miềng nhỉ
Bến sông này xuôi xuống một đoạn là nhà Đại tướng Võ Nguyên Giáp.
Nhất hoa Gạo, nhì hoa Bún
Phong cảnh đẹp tuyệt
mình nhìn hoa đúng là mù tịt, dù hoa rất đẹp, chả biết hoa hay cây nào vào cây nào.
Hoa đẹp quá. Mới biết lần đầu! Nếu hoa thơm và và lá loài cây không độc thì Lâm Nghiệp nên nhân giống trồng nhiều nơi
Sông Kiến Giang quê nội tôi, ngay cạnh sông là lối đi vào nhà Đại Tướng Võ Nguyên Giáp, đi lên một đoạn là chợ Tréo .
làng cổ Đình Thôn , nam Từ Liêm Hà nội có 1 cây tuổi thọ 300 năm rất đẹp , hoa nở vào tháng 2 âm lịch
Lần đầu tiên được biết và xem ảnh cây này. Đẹp thật.
Hoa đẹp quá!
quan trọng là các bãi biễn của họ vẫn còn hoang sơ và ko bị chiếm làm resort
Tuyệt vời, mong có 1 ngày được đi du lịch ở đây!
Biển và bãi biển đẹp hút hồn.
Biển chết ... mặn hay đắng ? .  Mặn tới nổi có cảm tưởng là 'đắng' nếu lở húp, và không thể lội vì nước đẩy người lên
Biết bao giờ được đặt chân tới Israel...
Tôi chỉ ấn tượng bát phở đầy đặn, nhìn ngon quá
Ngã sấp mặt chứ chả chơi. Đợi tô phở mà tâm trạng lo lắng an liệu ngon ko ta.
ý tưởng hay trong cách bán hàng, nếu họ nghĩ ra được và đảm bảo mọi yếu tố an toàn thì đương nhiên họ sẽ làm được, chúc bạn thành công!
Nhớ cách đây khoảng 5, 6 năm, đến ăn tại một khu ẩm thực giáp TPHCM, nhân viên ở đấy đi chuyến bằng patin. Nhìn rất ngầu (khu vực rộng mà).
Cũng hay nhưng nhìn thấy cái xe máy chở ống nhựa mà nó va trúng thì bỏng từ đầu xuống chân.
Giao hàng như thế nào cũng được miễn là nhanh và an toàn
có vi phạm luật giao thông không nhỉ?
Chỉ sợ đang đi vấp ổ gà hay hòn đá.
Bưng hay đội phở trên đầu không che đậy thấy ghê ghê. Chưa kể bụi bặm, hôm nào trời mưa hay chim mưa, đến nơi giao phở mới biết...
Tôi mua chiếc xe điện cân bằng này giá 16 triệu gần hai năm rồi. Kết nối điện thoại mình đi đâu nó sẽ đi theo sau nhất là ra công viên thoáng. Hay chạy ở đường lánh khuôn viên trường đại học thì khỏi chê khỏi phải mỗi chân.
Tôi thấy không nên vì 2 lý do : 1. Xe chạy dưới lòng đường hay trên lề cũng không ổn về mặt luật pháp (lòng đường dành cho xe và lề đường dành cho người đi bộ). 2. Phở thì nóng. Mà nhỡ khi tai nạn ngã vào trẻ em thì gây phỏng cho mấy cháu.
Xe đố đc lưu thông ngoài đường hã
Phở ngon không?
Thấy cái xe màu đỏ cam của tôi ở đấy không?
Cá nhân tôi lại không khoái vụ say xỉn lắm. Niềm vui về thể chất, về thú vui lành mạnh bao giờ cũng lớn hơn về tinh thần, không mượn cồn và các chất kích thích để cảm thấy "vui".
cái gì cũng không qua quy luật cung và cầu, khi mà túi tiền không còn đủ đáp ứng nhu cầu ăn chơi nhảy múa thì tự nhiên nó sẽ phải dẹp thôi, cũng như sức hấp dẫn của nó như trước kia
Nguy hiểm quá. Chủ quan quá chưa gì mà đã ngồi sát sàn sạt không sợ em CoVi hả.
Khi đã tuân thủ chấp hành các biện pháp phòng chống dịch bệnh và đã được khống chế , chúc mừng mọi người bắt đầu kinh doanh phát triển KT , tuy nhiên cũng không chủ quan trong việc phòng chống dịch bệnh để được trường tồn và ổn định
Giờ mình ra khỏi nhà là kiểu gì cũng có cái khẩu trang, nhìn toàn những khuôn mặt xa lạ trần trụi này thấy ớn ớn
Covid - 19 mà bùng phát đợt thứ 5 thì coi như xong. Quá chủ quan .
Bảo tàng này khá thích hợp với những người đang stress nhẹ. Vào xong trở ra là thành stress nặng để cho các bác sĩ chuẩn đoán bệnh dễ dàng hơn
Nhớ Dalat quá
Hình ảnh dalat đẹp thật sự, quá đẹp cho tác phẩm.
đẹp thật sự
đẹp quá
Thế hệ thực dụng!
Nhà hàng chỉ cần thông báo mới là chấp nhận những cái tên có sẵn hoặc tới thời điểm ra thông báo mới thì dẹp ngay được cái hành vi lượn lẹo thôi. Còn việc quảng cáo đã đạt được mục đích rồi )))
Ở đâu cũng có kẻ nọ người kia haha
Những tâm hồn ăn uống...
Khổ vì ăn là đây Ai đổi 3 lần (theo luật) và vì được khuyến mãi món ăn nên cho ho vào kỷ lục gines
Sợ thật! Vì mấy miếng ăn mà đi đổi luôn tên họ bố mẹ đặt cho =))
vì miếng ăn mà bấp chấp rắc rối, đến bó tay
Ăn xong lại đổi về tên cũ, trò chơi có thưởng quá thú vị. Chiêu quảng cáo này cũng đáng học
Quy Nhơn hãy quy hoạch làm sao mà vẫn phát triển, nhưng thân thiện với môi trường và vẫn phải xinh đẹp như này nhé. Đừng như Phú Quốc, chán lắm
Năm nay mình lại chuẩn bị trở lại quy nhơn lần nữa. 26/3 này bay vào đó chơi 1 tuần. đi đâu khác thì chớp nhoáng được , chứ đến Quy Nhơn thì mình cứ phải sắp xếp 1 tuần trở lên. hihi. rất yêu cảnh quan và con người nơi đây!
Quy nhơn đẹp yên bình và con người nơi đây rất thân thiện
Nơi tôi sinh ra
Cứ gọi là ... bánh bao đen ... dưới hình dạng hamburger
Lên quán cà phê ở Bitexco nhé , có thể ngắm nhìn tp từ trên cao .
Vào Landmark 81 là cao nhất luôn ạ, sang trọng.
Đến Quy Nhơn thì phải đến Kỳ Co - Eo Gió rồi! Quá đỉnh và quá đẹp! Mê ly
Mình đã đến Eo gió rồi phải nói ấn tượng nhất với anh bán dừa . Tuyệt chiêu dừa 3 nhát dao , đều đẹp..
Thiên nhiên thật kỳ diệu, ước 1 lần đến đây
Thích nhất quả tóc đóng băng! Nếu dó dịp đến đây cho tóc đóng băng xong tự bẻ tóc tạo hình thay vì đi cắt tóc. ka ka
Lỡ suối nước nóng mất điện cái thì nguy hiểm quá.ko dám tưởng tượng
Fairbanks? Có phải đây là hồ nước nóng mà Chris McCandless đã tắm trước khi đi vào rừng rậm Alaska năm 1992 không?
Đẹp quá trời
Ảo ảnh quang học là chính xác
Những nhà nghiên cứu nói theo cách của họ,còn những người duy tâm lại nghĩ khác.
đều không hợp lý vì ngay cả máy ảnh cũng ghi được hình bóng này, vậy đây là hiện tượng quang học chưa giải thích được.
Bóng này chính là của chính người chụp ảnh
Xin mời các thánh vào giải thích ạ
Những hiện tượng này đã được giải thích trong cuốn Dưới đáy đại dương không khí. Rất tiếc giờ tìm sách này ko đc
Nói chung là ko giải thích chính xác là sao thì luôn coi đó là ảo ảnh quang học ...hay gì đó .Bí ẩn ?
hiện tượng này năm 1998 , tôi có đọc nó trong quyển sách vật lý vui thì phải...năm đó mới lớp 8, đọc thấy sợ sợ thì phải... lâu quá rồi ko nhớ rõ lắm... chỉ nhớ đó là quyển vật lý vui, bao gồm 2 tập ... sách rất hay và dí dỏm.
Cũng bình thường
Vấn đề pháp lý để chiếc xe được lưu thông trên đường là cả quá trình! Tác giả có thể chia sẻ kinh nghiệm được không?
Thế xe này có phải kiểm định lại và xin giấy phép lưu thông không. Mình nhớ là không được phép cải tạo chức năng hay kết cấu xe mà chưa có sự đồng ý của cơ quan chức năng mà.
Phát triễn phong trào du lịch kiểu này rất tốt ở Việt Nam. Nếu có con nhỏ thì đừng quên vấn đề thuốc men. Cần nhất là tính kỷ lưởng để bảo vệ xe cộ hành lý và LÁI XE AN TOÀN.
Mình cũng ấp ủ từ lâu lắm rồi. Bạn tiếp thêm động lực để thực hiện
Sao rẻ thế nhỉ!
Rồi anh định gia hạn đăng kiểm mần sao?
Hi bạn Sơn, mình thắc mắc bạn làm thủ tục hạ tải vậy, có phải niên hạn xe dc cộng thêm 5 năm ?. Tức là xe bạn niên hạn tối đa 25 năm đúng k nhỉ?
Theo luật thì không được phép tham gia giao thông
vấn đề đăng kiểm có cho phép thay đổi cấu tạo trong xe không, lưu thông trên đường có giữ xe không...?
Nhà bác sao vui thế.
Xe 16 chổ bỏ đi 3 hàng ghế phía sau ... ai cấm !
Tuyệt vời!
Tất cả vật dụng sinh hoạt được xem là hàng hoá vận chuyển, cho nên đầu tiên là phải là xe Van, ko được cho người ở khoảng sau, chở theo đúng số người quy định, ngồi đúng vị trí và cài dây an toàn. Và khi thiết kế ko tác động vào kết cấu xe, chỉ được lắp thêm ko được cắt hàn kết cấu khung sườn. Khi đăng kiểm thì tháo hết mọi thứ để xe về nguyên bản.
Rồi xả chất thải ớ đâu? Bồn nước có đủ để sinh hoạt cho cả nhà không?
Hiện tại chưa có dòng xe RV trên thị trường vn thì phải, mua tiện hơn.
Mùa hè không biết có bị nóng quá kg các bác
Mùa hè sẽ nóng khi không chạy điều hoà liên tục được
Vấn đề là xe có kiểm định để chạy đc ko?
Miền Trung phải kể đến theo thứ tự: nhất Quảng Nam, Khánh Hoà, Huế, Lâm Đồng, Quy Nhơn, Lý Sơn, Đà Nẵng.
Ngon toẹt. Đọc xong thèm bột lọc tôm quá trời nè
Người QNAM kg gọi bánh bột lọc là bánh bột lọc, còn bánh quai vạc ở HỘI AN là món bánh khác.
Hà Nội không có món bánh bột lọc. Nếu có quán nào bán thì cũng là người từ nơi khác đến lập nghiệp và bán. Bánh người Hà Nội thường ăn là : bánh giò, bánh khúc, bánh tro...
Chỉ có thể nói là :Ngon!
Bánh bột lọc làm từ bột sắn tươi là ngon vô đối.
Bánh nào cũng ngon. Thèm quá.
Bánh bột lọc nguyên thủy là của Huế chứ nhỉ ? Tôi không thích việc sao chép rồi biến đổi đôi chút, rồi nhận là của mình !
Tôi thích những bài viết về cùng 1 món ăn nhưng với 3 phiên bản khác nhau của 3 miền đất nước. Nó cho thấy sự hòa hợp của (ẩm thực) dân tộc, nhưng cũng không kém phần đa dạng và tính đặc trưng của từng miền. Rất mong nhận được thêm các bài viết tương tự!
Mình không thích loại để cả con tôm có vỏ
Trước giờ ăn hoài mà giờ mình mới biết sự khác biệt.
Đẹp và độc đáo quá. Chúc mừng Khánh Phan
Những bức ảnh chụp tự nhiên, mộc mạc và đáng yêu làm sao. Làm cho chúng ta gần gũi với thiên nhiên hơn, yêu loài vật, yêu đời hơn. Người con Việt đã làm rạng danh tiếng Việt Nam ra toàn cầu. Đất nước con người Việt Nam vốn gắn liền với biển, biển là mẹ thiên nhiên, biển cho chúng ta nhiều thứ như trong bức ảnh vậy.
bức 5 cô gái lộn trên vách đá xuống biển tuyệt thật. có dịp mình sẽ thử cho biết cảm giác....
Ảnh đẹp quá. Chúc mừng nhiếp ảnh gia VN!
Tuyệt vời. Chúc mừng bạn
Đẹp tuyệt ! Tự hào về Khánh Phan !
Người Nga lúc nào cũng buồn buồn bên cạnh cái xaratop cổ kính.
Cảm ơn mọi người đã gửi lời chúc mừng! Việt Nam luôn đẹp!
Chúc mừng
Phải nói là những bức ảnh ko chỉ đẹp mà còn lạ, có hồn vô cùng, rất vui vì còn những người có tâm với nghệ thuật thực sự thế này!
Ôi cuộc sống muôn màu, chúc mừng tác giả Việt Nam
Chúc mừng chị Khánh Phan
Chúc mừng cô bạn! Nhiều thành tích xuất sắc quá!
Cái ảnh cá nục càng nhìn càng ghê gai hết cả người
Ảnh đẹp!
Cám ơn bức ảnh và tác giả trúng giải, đã cho mình nhiều tự tin hơn. Tước đây hay e dè về mặt kỹ thuật, thấy ánh sáng dịu và chủ thể nhiều "textures" là không bấm máy, rất ngại khi dùng ống kính rộng: hình vuông ra chữ nhật là loại bỏ ngay sau cái nhìn đầu tiên. Bây giờ sau khi xem hình của bạn thì mình không ngại về kỹ thuật, mà lại sợ tốn tiền lệ phí khi tham dự (cuộc thi)! Cám ơn bạn nhiều về "dày dạn cuộc thi quốc tế". Một Nữ NẢG/VN gạo cội?
Xem xong lại nhớ cảnh trong phim hoạt hình Tom và Jerry, mèo Tom lại rất thích dùng bình uống sữa kiểu này, bị Jerry bắt gặp chọc quê thế là cuộc đuổi bắt diễn ra...
Dòng An Giang sông sâu nước biếc...
Vùng quê yên bình, kỹ niệm vẫn còn giữ mãi trong tim! Love you!
Thương lắm quê nhà.
Phụ nữa rất đẹp và hiền hậu
Ôi trời ơi tôi tới đây rồi,ai khó thở thì không nên vào đây. Mùa hè trong này cũng mát nhưng có độ ẩm thấp. Tới một lần cho biết nhưng cũng không có gì đặc biệt.
Mập như mình không thích đua đòi.
Chỉ là muỗi so với địa đạo củ chi
Cảm giác phiêu lưu nhợ!
chui vào dễ thế tôi cũng chui được
Giống chui xuống địa đạo Củ Chi nhỉ
Trước giờ cứ nghĩ chỉ mình sợ không gian hẹp. Ai ngờ đó cũng là nỗi sợ của nhiều người.
Quá mạo hiểm
Tại sao phải mạo hiểm với sinh mạng của mình, nếu sự cố xảy ra thì không đáng? Bỏ tiền, sức lực để tìm cảm giác mạnh nhưng ai biết chuyện gì có thể xảy ra?
Đẹp thế
Rất đẹp, mong rằng có nhiều đường hoa như thế ở khắp nơi. Giống như ở Vũng Tàu có đoạn đường dài gồm hoa giấy, hoa Bò Cạp Vàng nở rất đẹp.
Trưa thấy con đường dẫn vào cơ quan hành chánh nào lại đẹp như tranh vẽ thế này .
Đẹp quá! Cây này rất thích hợp cho cây trồng đô thị, tạo cảnh quan đẹp. Quê tôi đang triển khai trồng cây kèn hồng này
Sóc Trăng quê tôi!
quá đẹp. mong có cơ hội chụp ảnh chỗ này
ở thành phố Nam Vang - Phnom Penh bên Cam, cũng có nhiều con đường hoa kèn hồng này rất đẹp, mấy con đường ở trung tâm thành phố này tới mùa hoa nở đẹp thôi rồi, đường xá dù hơi nhỏ nhưng khá ngăn nắp, hai bên là các tòa nhà kiến trúc Pháp, kiến trúc Khmer buổi chiều hoàng hôn đi dạo thật là một trải nghiệm đáng nhớ
Hoa rụng hết thì có che nắng dc k ta , khí hậu VN trồng dầu, sao thì hợp hơn.
Đẹp vậy, nhìn cứ ngỡ là hoa anh đào nở rộ
Bông rụng chắc dọn rác vất vả lắm
Đẹp quá, năm trước tôi đi Kupang, Tây Timor của Indonesia cũng trồng hàng cây màu hồng rất đẹp như vậy. Hà Nội nên trồng những loài hoa như thế trên trục đường Nguyễn Chí Thanh, Trần Duy Hưng thay cho hàng phong đi.
May quá, đang ở Sóc trăng. Mai phải đến đó thôi.
Quá đẹp!
Đẹp quá!
đẹp tuyệt vời
quán này xa lắm , ở tận Q6
Bạn nào biết quán này ở đường nào không , chỉ mình với , cảm ơn ạ
Dễ thương đấy, mua về trưng cũng vui mắt các bác nhỉ?
Rất đáng khen vì tuy là chuột rừng nhưng người Dao Đỏ cũng không bẫy quanh năm mà để khoảng thời gian cho chuột sinh sản. Có thể nhiều người chê những người ăn thịt chuột (có nhiều con để ăn mà ăn con chuột làm gì?). Nhưng chuột đồng hay chuột rừng rất sạch và ngon. (còn hơn những con gà con vịt nuôi thả )
Chuột rừng này khả năng ngon hơn các loại chuột đồng vì thức ăn trong rừng phong phú hơn.
Đến chuột cũng phải phơi khô để dành, còn không dám săn bắt quanh năm vì sợ hết chuột mà ăn. Mời các anh về miền tây giúp bà con đi, không cần phải hạn chế, bắt bao nhiêu cũng được.
Nhìn ngon quá, nhưng rất tiếc tôi không ăn được thịt chuột! T_T
Chuyện nhà Văn...Tôi cũng ăn thịt chuột. Nhưng tôi vẫn ghét chuột vì nó hại mọi ngành nghề...các thánh bắt càng nhiều càng tốt! Và Tôi sẽ ăn ủng hộ nhiệt tình....
Nhìn thấy bẫy ở rừng về thì dám ăn, còn ra các quán nhậu bán thịt chuột "rừng" thì ko biết đâu mà lần đâu. Tớ là dân miền núi cũng vẫn hay đi rừng săn chuột nên nhắc để anh em biết.
Người Nhật khiến người nước ngoài bỏ tiền qua ngắm hoa anh đào mỗi năm chỉ vì họ trồng nhiều và tập trung thành từng điểm. Thực chất hoa anh đào không đẹp hơn hoa ban, cũng chẳng đẹp bằng mai với đào hoặc hoa mơ, hoa mận. Nếu ta trồng hoa Ban, hoa Xưa chạy dài theo từng tuyến phố, cứ đến mùa thì tự du khách họ sẽ tới.
HANOI có nhiều mùa hoa , đường rộng nhiều cây xanh.. TP HCM huyện ngoại thành đô thị hóa lên Quận, ko có đường phố nào cây xanh bóng mát, công viên chẳng có... Buồn
Mùa này hoa Ban và hoa Sưa ở Hà Nội. Lượn những con phố Hoàng Diệu, hay đi bộ quanh Hồ Gươm nhìn những cây hoa Sưa trắng mướt. Càm giác thật nhẹ nhàng. Hi vọng đô thị vẫn phát triển nhưng những hàng cây đừng bị chặt nữa.
mỗi thành phố trồng phổ biến 1 loại hoa phù hợp theo kiểu đại trà, đảm bảo tạo ấn tượng riêng cho tp đó và du khách
 cảnh quan đẹp, mùa hoa hấp dẫn
đẹp ghê!
Kinh mong nhà nước ta cũng xem xét giải pháp chứng chỉ xanh này để mở cửa đường bay quốc tế, cứu ngành du lịch của chúng ta ạ
Cấm khó thế , thế chả khác nào bảo khách nghỉ đừng chơi
Cách họ làm thật nghiêm túc, nhưng sao tui lại cứ thấy hài hài là sao ta?
Chơi trò cảm giác mạnh mà hét trong lòng là sao ta? Sao bớt sợ được? Khỏi chơi cho rồi
Nhiệm vụ bất khả thi
Ở Đà Nẵng thì đường Đống Đa tập trung ăn uống nhiều nhất. Đến ĐN thì phải ăn bánh xèo, nem lụi, mỳ quảng, bê thui, gỏi cá, hải sản, bánh tráng thịt heo. Đến Hội An thì hến trộn, cao lầu.
Nếu muốn trả ơn rừng thì bảo vệ rừng, trồng thêm rừng thôi, không nên tìm thêm hang động, cứ để tự nhiên như vậy, càng có con người dính vào thì thiên nhiên ngày càng xuống cấp.
Tôi muốn ghé homestay của anh quá.
Thiên nhiên, rừng không cần bác tìm thấy những hang động để trả ơn đâu ạ.
Tui chưa thấy ai muốn trả ơn rừng mà lại tìm nhiều hang động cả. Phải bảo vệ rừng, trồng rừng nhiều thêm nữa, tuyên truyền vận động bảo vệ rừng mới đúng chứ. Nhiều người biết hang động, làm du lịch ít nhiều cũng ảnh hưởng nguyên sinh của rừng.
Ông Hồ Khanh được ghi danh vào sách lịch sử thế giới. Là người có công quảng bá hình ảnh Việt Nam. Mình không được biết tên ông cho đến khi mình được đọc qua sách nói về Son Doong bằng tiếng Anh. Hang động được hình thành khoảng 2 đến 5 triệu năm về trước. Triệu Like Ho Khanh!!!!!!!
Chú ấy muốn thế giới biết về quê hương của mình nhiều hơn. Nhiều khách du lịch tới cuộc sống người dân địa phương đỡ vất vả. Bọn lâm tặc bớt phá rừng. Các bác cứ bình luận mà chẳng hiểu gì cả
Ông khanh, quả là một con người có tâm huyết với thiên nhên, muốn khám phá thiên nhiên. Biết mở quán "Cà phê trên núi", giống ca khúc "Hồ trên núi" thật lãng mạn, và anh đã thành công.
bớt một lâm tặc, thêm một người có ích
thật tuyệt vời
Chả hiểu bác nào đưa ra ý tưởng này. Không những làm phá hỏng cảnh quan của Sapa mà còn đáng xấu hổ vì những ý tưởng vụn vặt, ăn cắp, và thiếu sáng tạo.
Đến Sapa vì nó là Sapa hay nó là Bali. Không hiểu tại sao không phát triển theo con đường riêng, tạo thương hiệu riêng mà cứ làm mấy cái sao chép các nước khác là như thế nào nhỉ?
Sapa bị tàn phá tan nát những núi đồi, làng mạc... Sapa rồi sẽ là phố núi bê tông và dị cảnh!
Ổi Sa Pa, hết "Kỳ quan thế giới" đến "Tiểu Bali". Người quản lý Sapa ở đâu nhỉ?
Tại sao càng nhiều địa điểm du lịch Việt Nam được pha lẫn nhiều "văn hóa" khác nhau, từ phim hoạt hình đến các biểu tượng đặc trưng ở các nước khác. Mặt khác, mình cũng hiểu là người làm kinh doanh thì chạy theo xu hướng để tạo ra thu nhập, nhưng cũng nên hiểu ý nghĩa cái mình đầu tư thay vì chạy theo cái tức thời.
quá rẻ tiền
Phần lớn giới trẻ bây giờ đi du lịch nhưng cứ như đi chụp ảnh ở studio, tại sao phải đến Sapa, Đà Lạt rồi tạo dáng chụp ảnh với cổng trời Bali giả. Thay vì khám phá những cảnh đẹp, công trình, văn hoá của địa phương thì các bạn này lại Việt Nam và tính chỉ thích chụp ảnh với những công trình giả tạo của nước ngoài. Một tình trạng đáng báo động về du lịch thẩm mỹ của giới trẻ.
đà lạt rồi đến tam đảo và giờ là đến sapa nói thật là cái tự nhiên thì không đi bảo tồn mà cứ thích đi phát triển những cái trào phúng xa xỉ càng ngày những địa điểm du lịch tự nhiên càng ngày càng bị thu hẹp rồi cũng sẽ đến 1 ngày chỉ có thể hoài niệm những vẻ đẹp hoang sơ hùng vĩ
Tại sao cứ là " Tiểu Bali " ? Không có 1 chút bản sắc riêng biệt, không có 1 ý tưởng riêng để xây dựng thương hiệu toàn cầu ? mà chỉ là những sao chép vụn vặt, những thứ lai căng ở đâu đẩu đầu đâu về thế này ?
Cổng trời có nguồn gốc từ văn hóa bản địa ở Bali và đạo Hindu, nó hài hòa với tổng thể từ con người, kiến trúc, ẩm thực.... Việc đưa nó (dù là mô hình) đặt vào giữa SaPa vừa sượng vừa xấu mà còn có thể phá vỡ cảnh quan đặc thù ở SaPa, ngoài ra với cái tư duy này, những giá trị của địa phương sẽ dần mai một đi thôi
Tại Sao nó không phải là SAPA mà lại là "Tiểu Bali" ? SAPA thì có gì không hay không đẹp mà phải biến SAPA thành cái khác vậy ? Thiết nghĩ không biết ở Bali hay ở đâu đó có tiểu SAPA không ?
Bản sao những công trình nổi tiếng thế giới ở Trung Quốc Để thu hút khách du lịch làm thế chẳng hay ho gì.
thiếu sáng tạo ,mất đi nét đẹp tự nhiên vốn có của nó .
Đây là dấu ấn hay những điểm đặc sắc của Sapa ? Muốn check in kiểu Bali đấy thiếu gì chỗ. Cái tôi cần là một Sapa mang bản sắc riêng .
Đà Lạt những năm 2000 rất đẹp rất lạnh. Giờ đi toàn bê tông cốt thép, bớt lạnh hẳn. Đừng để kịch bản tương tự ở Sapa.
Xây "cổng trời Bali lát kính cường lực" ? Ý tưởng tệ chưa từng thấy. Hãy vào Đà lạt tham quan xem các bạn trẻ ở đây chụp ảnh "cổng trời Bali" qua một tấm gương 400x500mm rất đơn giản.
Ăn quán này một lần, cũng bình thường nhưng giá cao quá so với thực tế thịt gà. Hà Nội đầy quán phở gà 40k ngon chả kém
Giá quá đắt, thịt thì thái sẵn mất độ tươi của thịt chắc chắn với tôi là không thể ngon ở phần thịt rồi, do đó tôi sẽ ko bao giờ vào quán này 
Phở ăn rất bình thường, nước không thơm, gà chặt thì to miếng, vậy mà 70K 1 bát. Tôi ăn thử 1 lần và không bao giờ quay lại.
ko hiểu vì sao lại đắt lên đến tận 70k, hơn cả 1 suất cơm bình thường? ăn bát bún hải sản chỉ bằng nửa giá tiền mà còn ngon hơn nhiều. đây đắt mà cái khâu phục vụ rồi không gian còn lem nhem lắm
cái quán caffe tên gì không nhớ...nằm choáng hết lối đi quanh hồ gươm, vị trí đẹp nhất khi hóng gió cảnh hồ nhưng giá bát phở 100 ngàn, ăn không ra gì ,nên tìm nơi khác ăn nhé vì nơi đây không chuyên, cafe cũng không ngon, chỉ được cái chỗ ngồi !!!
Quá đắt, tôi ở Ba Đình, nhiều quán 40k ăn đến mức mà quán trên bài phải gọi là cụ!
Quá đắt , nhiều người lầm tưởng cứ đắt là ngon, Nhiều nơi tầm 35..40k ngon kém gì
phở gà ta Ở phố Xã Đàn còn ngon hơn nhiều. giá chỉ 40 nghìn một bát...
Nhân viên văn phòng ngoài HN giàu thật. Ăn sáng mà 70 - 100k
Ăn một lần rồi thôi chứ 70 nghìn thì cũng tuỳ người dám ăn. Em ăn bát 35 nghìn còn lại 35 nghìn em đổ xăng xe.
Tiền mặt bằng chắc chiếm 50%. Nói chung là vào phố cổ ăn thì giá đó là hợp lý thôi.
Tôi thấy kdoanh hàng ăn mà móng tay sơn đỏ choét ko găng tay là mất ngon ko hợp vệ sinh
Quán phở gà gần nhà tôi 30k mà thơm ngon chả kém j quán này. Hay tại đắt quá nên tôi thấy ko xứng với tiền nhỉ?
Đã từng ăn 1 lần, giá cả không quan trọng, nhưng thực sự không ngon như nhiều quán khác ở Hà Nội
Nhìn bàn tay đeo đầy phụ kiện thế nào thì .... 30k cũng phải xem lại... chứ đừng nói là 70K/bát....
70k là nguyên con gà rồi, mắc kinh vậy!
Nhìn ngon quá, phải thử mới được.
Mọi người cứ thấy giá đắt lại dậy sóng. Nhìn chung tôi thấy khi tới đây quán khá ngon, nhìn cô chủ chuẩn bị thịt, đồ cẩn thận, kĩ tính. Ăn đc bát phở chưa biết đắt hay rẻ quan trọng là thái độ chủ hàng lúc nào cũng đon đả hiểu khách thích ăn gì. Ăn còn là cách người ta thể hiện đẳng cấp nữa. Ai cũng biết ngoài kia 1 bát phở 40k thì nhiều chỗ ngon hơn nhiều. Vậy nên khách tới đây ai cũng lộng lẫy, quý phái
35k chốt thôi
phở gà ngon, rẻ ở HCM thì ăn ở quán, khúc sân Thống Nhất vào buổi sáng, cực ngon mỗi tội sài tô nhựa nên không ăn nhiều được. phở bò ngon,rẻ, sach thì ăn buổi tối dưới chân cầu lê văn sỹ, gần cà phê coffee house, quán lề đường
nhìn đã thấy ko ngon ..
nhìn bát phở đã thấy ngon rỏ ..dãi..
phải nói là đẹp, quá đẹp
Hà Nội nên học tập để phát triển làng đào Nhật Tân bên bờ sông Hồng
Đẹp quá, mình sẽ cho nơi này vào danh sách những nơi cần đi của mình.
Ai có thời gian và tiền bạc nên trải nghiệm. Trông rất tuyệt
Không phải tự nhiên mà quốc gia này còn được gọi là Hành tinh Nga
Ở nước Nga thì không gì là không thể.
Nên giữ gìn và trồng thêm nhưng cây mang đặc trưng của đồng bằng Bắc Bộ như hoa gạo chẳng hạn
Đẹp quá! hồn của làng quê Việt.
Hết rét, trời nắng ấm là mua hoa gạo nở, đỏ rực các đền chùa, các cổng làng Bắc bộ. Nhớ câu ca dao - tục ngữ: Bao giờ đom đóm bay ra Hoa rụng xuống thì tra hạt vừng.
Mong là huyện Mỹ Đức trồng thêm cây gạo chứ thực ra gọi là "đường hoa gạo" cũng chỉ được một đoạn ngắn mà thôi.
Quá đẹp, gợi nhớ lại biết bao kí ức về tuổi thơ ở vùng quê. Lớn rồi mới thấy tuổi thơ thật đẹp, ngồi bồi hồi nhớ về...
Có ai hồi bé chăn trâu nhặt hoa gạo rụng xuống ước nước bên trong hoa chưa. Nó ngọt mà thanh thanh sao ý, cảm giác trẻ con cướp nhau để uống mới vui làm sao. Lâu rồi chẳng chăn trâu, cũng không uống nước đó chẳng nhớ mùi vị nó như thế nào nữa.
Mùa hoa gạo thật là đẹp tiếc rằng bây giờ nhiều nơi họ chặt hết cây gạo rồi.
phong cảnh đẹp tuyệt
Hai bức ảnh cuối cùng cảnh non nước hữu tình, quá đẹp.
Quá đẹp!
chẳng ai có thể tư vấn cho bạn câu hỏi này vì ở HN có hàng trăm quán ốc mà chẳng ai đã từng đi ăn hết những quán đó cả. Kinh nghiệm cho bạn là hãy vào những quán có nhiều người ăn và không quá sang trọng.
Lẩu ốc bà Lương Khương thượng bạn
Đề xuất hợp lý, chia sẻ khó khăn của mọi người.
HOẠT ĐỘNG VUI CHƠI GỢI Ý KHI ĐẾN HẠ LONG 1. Vịnh Hạ Long 2. Tuần Châu 3. Công viên Hạ Long 4. Bảo tàng Quảng Ninh 5. Bãi biển Hạ Long 6. Chợ HL-chùa Long Tiên-núi Bài Thơ-đường bao biển 7. Yên Tử (40 phút chạy xe từ Bãi Cháy) 8. Khu nghỉ dưỡng tắm khoáng YOKO ONSEN Quang Hanh (40 phút từ Bãi Cháy) 9. Cát Bà (40 phút đi phà từ Tuần Châu)
Cắm trại cuối tuần là hoạt động ngoài trời vừa vui mà lại rẻ. Rất thích hợp cho các gia đình có con nhỏ hoặc nhóm bạn.
Đồng Đò bây giờ đẹp quá, có cả hồ cả núi tạo không gian thơ mộng, đạp xe những nơi này cảm giác thư giãn dễ chịu
Cứ lấy lý do làm từ thiện hoặc bảo vệ thiên nhiên là cởi hết và chụp...lối sống lợi dụng và lươn lẹo!
Không biết chú voi có sao không nữa, hihi
Chỉ là cách biện hộ của Cô ấy thôi! Tôi thấy phản cảm!
Vậy yêu động vật, yêu thiên nhiên là phải khoả thân mới được à?
Tôi đang có cảm giác là cô ta muốn quay lại thời nguyên thủy.Thật là một lối sống thiếu văn minh và thiếu ý thức quá.
"Năm 2009 anh Kinh đi nghĩa vụ quân sự, trải qua 2 năm rèn luyện trong môi trường quân đội, anh bắt đầu trăn trở, nghĩ cần phải thay đổi cho chính mình, gia đình và cả quê hương." Thả tim
Mới ngày nào còn làm phụ tá cho Anh cách đây 2 năm thôi bây giờ Em đã thực sự trưởng thành và tự lập trên con đường đổi mới du lịch cộng đồng ở Nậm Hồng - Thông Nguyên - Huyện Hoàng Su Phì - Tỉnh Hà Giang . Chúc mừng Em ...!
Em giỏi quá. Chúc em thành công hơn nữa.
tốt thì tốt thật nhưng đổi lại sự hoang sơ sẽ không còn nữa, và sẽ không bao giờ lấy lại được
Phát huy và làm đặc sắc nét văn hóa bản địa là rất hay
Lưu lại sau có cơ hội đi. cảm ơn bài viết
Đây là khu vực rất đẹp, cảnh đẹp tự nhiên bao giờ cũng là điều mong đợi hơn tất cả những tác động của con người.
Tôi rất thích chụp ảnh như vậy mà chưa có điều kiện.
mong rằng sẽ có nhiều chính sách cấm săn bắn các loài động vật
A DI ĐÀ PHẬT. Mong sự bình yên này còn mãi.
Chim muông, cầm thú ở VN có vẻ sợ con người cho nên phải ngụy trang mới chụp được những bộ ảnh đẹp.  Chim muông ở Mỹ, dạn đĩ đến nỗi , tới ăn trên tay người luôn, người đi đâu chạy theo đó ! tha hồ mà chụp những góc đẹp không cần ngụy trang.
Đẹp quá ! Cảm ơn các bạn đã kỳ công chụp được !
Hy vọng mọi nơi trên đất nước Việt, nạn săn bắt , và động vật hoang dã chấm dứt, cách đây khoảng 40 năm khắp nơi nhiều vô kể đủ loại ,,, còn ngày nay con chim sâu cũng không còn
Ảnh đẹp quá. Thích nhất bức hình thứ 4.
ĐẸP QUÁ
Đẹp thật
Vậy cho mấy người hay cầm điện thoại đi vệ sinh ra sớm sớm.
Mấy cái nhà hàng kiểu Vuvuzela....nhà vệ sinh còn ngay cạnh khu ăn uống, chỉ ngăn cách bằng kính một chiều, tức nhìn từ trong ra được nhưng từ ngoài vào không thấy gì, cũng hơi giật mình với "lần đầu tiên".
Mặc dù là thành phố du lịch biển nổi tiếng, nhưng Nha Trang vẫn chưa có động thái kích cầu du lịch gì đáng kể, và ko hấp dẫn du khách
Hiện nay, chưa có quy định về việc một hành khách được mang theo bao nhiêu vàng đá, nên bạn có thể mang theo số lượng tùy ý. Nhưng lời khuyên là bạn hãy mang theo ít vì tại sân bay hay trên máy bay có khá nhiều người. Việc mang theo ít sẽ tránh tình trạng trộm cắp.  Nếu bạn mang theo số lượng tiền vàng khủng như vài chục tỉ đồng hay vài kg vàng thì tốt nhất nên tham khảo nơi mình mua vé hoặc gọi trực tiếp lên hãng bay để được xác nhận có được mang theo hay không. 
nhiều là bao nhiêu????  Nếu là vài cái sợi dây chuyền, lắc, vòng tay, bông tay để trang sức hay làm quà tặng thì không sao.... Còn nếu bạn mang theo vài ký vàng thì có dấu hiệu buôn bán cho nên có thể hải quan sẽ đòi hỏi giấy tờ về những số vàng bạn mang theo
Mang theo hóa đơn, chứng minh nguồn gốc số vàng nếu bạn mang nhiều nhé.
không biết mọi người sao chứ riêng tôi thấy thật khó chịu khi xung quanh mỗi 1 màu nhân tạo kiểu như vậy. huống hồ màu tím nữa. ở đó lâu chắc bị stress mất
Mình thừa nhận ẩm thực HN rất đa dạng, tuy nhiên về bánh cuốn thì TH ngon hơn, nhất là nhân tôm thịt và kèm hành phi rải lên đĩa bánh.
Mình ở Hà nội gần 10 năm, thỉnh thoảng có ăn bánh cuốn Hà Nội, nhưng có 1 điểm mình thấy nguyên nhân bánh cuốn Hà Nội ko ngon bằng Thanh Hóa đó là ở Hà Nội thì xay bột khô để làm bánh, trong khi Thanh Hóa thì họ ngâm gạo rồi mới đi xay, sau đó phơi khô, như thế bột sẽ rất mịn và dẻo, ko cần nhân thịt ăn cũng rất ngon
Tuổi thơ tôi là những lần được theo ngoại đi chợ Lưu Vệ, bán xong rổ chè xanh bà dẫn vào hàng bánh cuốn. Trời mùa đông giá cóng chân tay bỗng nhiên được sà vào bếp lửa hồng, hơ tay sưởi ấm, hít mùi thơm mỡ hành, háo hức đợi dĩa bánh cuốn thơm lừng kèm lời chào hỏi xôn xao của người quê chân chất. Tan buổi chợ ngồi trong rổ bà gánh cháu về qua cánh đồng ngào ngạt hương lúa. Hương vị ấy bây giờ không thể nào tìm lại và bà tôi đã hóa mây trời...
Thực tế tôi thấy món bánh cuốn ngon nhất là bát nước chấm hâm nóng ăn cùng chả và hành phi.Bánh cuốn chay với hành khô ăn ngon hơn so với các loại bánh có nhân vì không bị ngấy và nhanh ngán.
Đã nói tới bánh cuốn thì không thể không nói tới Nam Định quê tôi được, đó là sự thiếu xót rất lớn. Nhiều hàng bánh cuốn NĐ được người HN đặt hàng gửi xe lên nhé, nhiều lắm.
Mình vẫn thích bánh cuốn Lạng Sơn!
Tôi lấy vợ ở Ngư Lộc, Hậu Lộc, Thanh Hoá. Gần nhà vợ tôi có quán bán cuốn nhà Bá Hà ( ở chỗ đấy gọi Bác là Bá). Bá ấy tráng bánh, không cần nhân mà ngon mỹ mãn luôn, chưa được ăn bánh cuốn ở đâu ngon như vậy. Tiếc là Bá có tuổi rồi, không muốn đi đâu. Thật sự là rất tiếc.
Bánh cuốn mỗi vùng có đặc trưng khác nhau, Lạng Sơn thì có vị mắc mật, Cao Bằng có nước chấm canh, Hải Phòng có nước chấm ninh xương, Thanh Hóa nhân tôm, phủ Lý có chả nướng...; Nhưng cứ phải ăn đúng hàng ngon mới thường thức đúng vị địa phương
Có lần đi du lịch thanh hoá lần đầu thử bánh cuốn tôm mà bất ngờ vì nó ngon quá. Vỏ bánh mềm, ăn đặc, mượt và thơm mùi gạo tẻ. Trời tui thèm một lần quay trở lại vì ngon quá
Bánh cuốn thanh hoá vẫn là ngon nhất, đi đâu xa về là lúc nào cũng phải ăn được bữa bánh cuốn mới chịu hihihi
Vẫn thấy bánh cuốn Thanh Hóa ngon hồi bé mà bắt được con cà cuống về làm nước chấm nữa thì tuyệt không gì bằng. Tiếc là bây giờ cà cuống tuyệt chủng ngoài tự nhiên mất rồi.
Bánh cuốn Hải Hậu - Nam Định quê tôi lúc còn nhỏ chỉ có mỗi hành phi và bánh cuốn hê hê
mình chỉ thích bánh cuốn chay hoặc ít mộc nhĩ, ăn kèm nước chấm với ít chả là ngon. Nhiều nhân quá ăn ko quen. Mai phải làm suất mới được.
Ăn quen ở đâu thì thấy ở đấy ngon thôi. Mình người Nam định thích bánh Nam định cho vào miệng là trôi
Ngon nhất vẫn là bánh tráng mỏng, bóc từng lát bánh khi ăn ( Hà Nội còn gọi là bánh cuốn chay) ăn kèm nước mắm nấu chả viên hay chả sẵn. Nổi tiếng là bánh cuốn Thanh Trì, nhưng với tôi ăn ở Hải Phòng là ngon ko thể tả đc.
Bánh cuốn HN ngon có rất nhiều nơi. Nhưng mình vẫn thích ăn nhất là Bánh cuốn Vân ở Hàng Gà và Bánh cuốn phượng ở hàng cót.
Ẩm thực của Việt Nam rất dân dã nhưng ngon và hấp dẫn thực khách. Món bánh cuốn này chỉ nghe nói thôi đã thèm và thấy đói bụng rồi.
Sao không điểm tới bánh cuốn Cao Bằng, bánh cuốn Mễ Sở nhỉ? Và cả bánh cuốn bà Huyên tại Hải Hậu nữa, tôi ăn mỗi nơi một vị khác nhau nhưng không dám chê ở đâu một câu nào. Được làm từ mồ hôi và tâm huyết của bà con nên nó thơm ngon vô cùng.
Sống đâu âu đấy ăn gì quen nấy
Mỗi người một ý , nhưng tôi thích bánh cuốn nhân thịt mộc nhĩ ăn kèm chả như ảnh đầu trong bài viết.
phở thì Thanh Hóa k đọ lại phở Hà nội được nhưng về Nem chua và đặc biệt bánh cuốn thì thực sự Thanh Hóa ngon hơn nhiều. Đi công tác Hà nội đã lân la nhiều hàng quán bánh cuốn nhưng thấy đa số toàn làm từ bột khô , nước chấm cũng k ngon. Ở Thanh Hóa tôi bánh cuốn 100% là gạo ngâm qua đêm rồi mới đem đi xay nên rất dẻo, chẳng cần phải nhân,chỉ cần chấm mỗi mỗi nước mắm hành thôi cũng đủ xuýt xoa rồi.
Bánh cuốn không thể không nhắc tới Quảng Ninh, ăn kèm với chả mực, ngon ko tả xiết
Nghe mô tả thèm bánh cuốn quá mà lâu lắm rùi ko được ăn. Hơn 1 năm Covid ko được về nhà.
Bánh cuốn Như Ý ở chợ Việt Kiều huyện Củ Chi là ngon nhất!
Thiệt hại do ĐẠI DỊCH covid gây ra cho thế giới là không hề nhỏ,và đã được chứng minh tác hại của nó .Với tất cả các khía cạnh,ngóc nghách đời sống con người.Nhưng với sự chung tay của toàn nhân loại ,đã phần nào đẩy lui được đại dịch.Mong rằng mỗi người chúng ta cần nâng cao ý thức hơn nữa.Không dung thứ cho những hành vi tiếp tay,coi thường thờ ơ với dịch,với cộng đồng..
Covid thật quá đáng sợ.
Mọi thứ sẽ ổn thôi... Con người có thể thích nghi với mọi hoàn cảnh sống, chỉ cần nhẫn nại và kiên trì.
Dù sao COVID cũng là một phép thử giá trị với loài người hiện đại,khi cuộc sống quá phụ thuộc và cần tới nhau
Xách balo lên đường thôi
Việt Nam mình đẹp quá. Tây Bắc mùa xuân đẹp như tranh nhỉ
Đúng là đường Y Tý có khó đi thật nhưng mà đáng. Cảnh ven đường phải nói là tuyệt đỉnh
Năm nay nhất định qua Y Tý mùa lúa chín.. mê quá
I love y .......tý
Không bao giờ đến lần thứ 2.
Ruộng bậc thang A Lù, rồi cung đường săn mây Ngải Thầu - Ma Cha Va - Phan Cán Sử cực kì đẹp. Y Tý vẫn còn nguyên sơ, không thương mại như Sapa.
Vẫn thích nhìn cảnh đồng ruộng làng quê như thế, yên bình quá
Bài rất hay, rất quý. Cám ơn Vnexxpress.
nge nói dịch bệnh làm ăn khó khăn, than vãn các kiểu, hễ mờ dịch tạm ổn vs mở cữa tí là kéo đi chơi. sao ko làm ăn đi
Chúc mừng Quảng Ninh. Mừng rồi nhưng chớ có chủ quan phòng chống dịch bệnh Covid nhé !
Đã được trải nghiệm tại khu nghỉ dưỡng này. Nhất định sẽ quay lại để được tận hưởng không gian và dịch vụ tuyệt vời tại đây
Theo kinh nghiệm cá nhân, chiếc giường lãng mạn nhất trên trời là một thảm cỏ trên đỉnh núi cao khoảng một ngàn mét. Sau một ngày leo lên đến đỉnh và tha hồ nhìn ngắm cảnh đẹp xung quanh, tối đến thấm mệt cùng một bữa ăn nhỏ tự chế biến bên cạnh một đống lửa, và nếu có bạn đồng hành nữa thì cứ nằm ngửa trên cái giường thiên tạo mà tha hồ thả hồn theo các vì sao lấp lánh.
Muốn ăn ngon, ngủ ngon thì từ trẻ hãy chơi thể thao, VD: chiều chạy 10 km thì về ăn khoai cũng ngon như họ ăn thịt bò, ngủ trên công trường cũng ngon như họ ngủ ở Biệt thự điều hoà!
Hoàn toàn phải thắt dây an toàn. Cá nhân tôi thắt suốt chuyến bay luôn. Khi ngủ thì đắp mền trước rồi nới lỏng dây và cài bên ngoài, không khó chịu lắm đâu, trên chuyến bay dài vẫn ngủ đủ 8 tiếng vô tư.
Thế họ có phải thắt dây an toàn khi máy bay cất, hạ cánh hay vào vùng nhiều động không nhỉ ?. Nếu phải thắt dây an toàn thì còn gì là thoải mái nữa ?. Còn không thắt nhỡ máy bay gặp sự cố thì họ là người thương tích đầu tin. Vậy thì đâu phải là cách tốt nhất trên một hành trình bay dài.
Cá nhân tôi không thích những hình ảnh này ở Sapa. Hãy để Sapa đẹp với vẻ nguyên sơ vốn có nơi đây!
Rồi xong Sapa Người ta đến Sapa để tận hưởng cái không khí hoang sơ , núi rừng miền núi , giờ đi xây cái không đâu vào đâu vào ko biết đẹp chỗ nào
Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc cho một Sapa đã từng rất đẹp và mộng mơ.
Khoảng đất rộng có view nhìn ra núi non đẹp như vậy, nếu chủ đầu tư cho mở 1 quán cafe, rồi trồng nhiều cây cảnh xung quanh, vài bộ bàn ghế gỗ hay tre gì đó, vừa kinh doanh được, vừa tăng khoảng xanh cho khu đất thì tốt biết mấy.
Giống đà lạt cũng làm mô hình thu nhỏ nhưng làm ơn bắt chước có tâm và chất lượng chứ nhìn kiểu giả trân như nhau thì chỉ làm xấu cảnh quan
Chẳng có ấn tượng gì..Những kiến trúc này không hợp với sapa.Bởi vì mỗi quốc gia, mỗi đất nước, mỗi tỉnh mỗi địa phương có những nét văn hóa kiến trúc riêng, sao ko tạo những thứ nó liên quan đến văn hóa bản địa nhỉ..chỉ chạy theo văn hóa ngoại lai có gì đẹp đâu! Ngày Xưa kiến trúc sư thiết kế ra phải hài hòa, họa quyện với thiên nhiên ở đó.Không thì sẽ trở nên lạc lõng và rời rạc
Phá vỡ hết quy hoạch trông chả ra làm sao
Tớ nói thật đừng la nhé, cho tớ tiền bảo tớ chụp mấy cái cảnh ảo ảo này tớ cũng không thèm, nhìn thấy nó ảo kinh, tượng sư tư biển Merlion (Singapore) sung quanh nó là một bờ sông thật đẹp , chứ đồi núi thế ai mà coi được? ảo mà thật mới hay.đằng này chán.
Xấu quá, tốt hơn là ko nên bắt chước.
Sao không nghĩ gì khác biệt tí đê! Cứ bắt chước người ta thế!
Lại bắt chước theo cái trào lưu cũ rích của các nước đã làm từ lâu trên thế giới. Vẻ đẹp của Sapa lại tiếp tục bị phá hỏng rồi. Đáng tiếc. Chả thấy đẹp và phù hợp ở chỗ nào.
Dù có cố nghĩ ra một câu chuyện để dẫn dắt nhưng suy cho cùng vẫn chỉ là tư duy copy và đặt không đúng chỗ.
Ai mà đem tư tuởng của Đà Lạt lên Sapa vậy? Các bạn trẻ ơi, nếu muốn checkin thì nên đến địa điểm thật checkin vẫn tốt hơn, kiểu các nhái các công trình nổi tiếng rồi lại chụp ảnh như vậy thấy thật trơ trẽn và rẻ tiền. Sapa và Đà Lạt thiên nhiên ban tặng tự nhiên đã đẹp, thêm tiện ích du lịch vẫn ok hơn là các công trình nhái thế này, một kiểu kinh doanh xem lợi nhuận là trên hết không có cái gì nhìn vô là biết đặc trưng của Tây Bắc cả!
Là Người làm du lịch 1/4 đời người rồi. Nhìn vào đây đẹp thì có đẹp nhưng chỉ tiếc là đẹp không đúng chổ - Với cách nghĩ và làm này có khi lại còn mang cả biển lên Sapa lại gọi là MALDIVES của Sapa ấy chứ. Làm ơn đùng băm nát Sapa ra nữa.
Copy - Paste không đúng chỗ, chạy theo trào lưu, dự đoán ô này sẽ dẹp mô hình này trong tương lai! (nhưng chưa biết là bao nhiêu năm hehe...)
Tư duy copy paste và tâm lý sống ảo này rồi sẽ phá nát cảnh quan đẹp đẽ vốn có của thiên nhiên. Thất vọng!
Mặc thế nào là quyền tự do của mỗi người, tốt xấu thế nào tự họ chịu, tuy nhiên mặc hở hang vào chùa thì rất không nên, dường như họ đã đi quá giới hạn !
Đáng buồn cho những con người khi đi tham quan vãng cảnh những nơi di tích lịch sử văn hóa mà họ lại vô văn hóa đến vậy.Hoan nghênh việc làm của cơ sở du lịch này ,các điểm du lịch văn hóa trên toàn quốc cũng nên học tập nơi đây để những điểm du lịch văn hóa tâm linh phải được thể hiện đúng với văn hóa con người Việt nam.
Thiếu văn hoá và ý thức nhưng lại thích đi chùa chiềng "cầu..." các thứ. Xem lại bản thân mình trước khi đi "xin" thần thánh, có tôn trọng các vị ấy chưa mà đi xin.
Cấm cửa luôn chứ lại còn nhắc với chẳng nhở.
Đúng rồi, đặt trang phục trang nghiêm ở trước cổng chùa cho du khách mặc tạm vào tham quan là chuẩn rồi. Quan trọng là nhớ nhắc họ cởi ra (trả lại) sau khi xong nhé!!
Tôi chả thấy mấy cái áo mỏng tanh đẹp chỗ nào,nhìn nó sến súa,rẻ tiền.
Ngay cả không đến những nơi thờ tự, chỉ là mặc để xuống phố thôi thì cũng nên nhìn ngắm lại mình trong gương trước khi bước ra cửa xem đã được, đã đẹp hay chưa.
Xấu che tốt khoe. Vấn đề là bạn ấy định nghĩa tốt xấu không theo xã hội.
Chưa đẹp và khoe chưa đúng chỗ.
cho thuê/mướn áo là điều không khả thi, 1 cái áo mà chục người mặc 1 ngày thì ai dám khoát vào )
Ăn mặc thế tốt nhất k đến đền chùa. Còn xác định đi đền chùa thì phải ăn mặc kín đáo. Những nơi đó cứ thực hiện phạt nghiêm.
Phải có qui định rõ ràng, ai vi phạm thì cấm vào chứ ko nhắc nhở
Quê cái mặt, đi ra đường như ở trong phòng ngủ
Tội nghiệp mọi người.
đi vào phố cổ, cô gái muốn thành người tiền sử , vậy cũng tương đối hợp lý mà?
Nên xử phạt, chẳng còn nhận ra các giá trị đạo đức
Nên có tiêu chuẩn quy định về việc mặc hở hang
Thả rông cũng được nhưng vải dày và kín đáo mới được. Làm ơn!
Mọi người đi du lịch thì cũng nên tìm hiểu qua về nơi mình đến để chọn trang phục cho phù hợp.
Có lẽ du khách kiểu này sang du lịch VN chưa nhập gia tùy tục.
ý thức nhỏ vậy không có thì nói gì giờ !
Tại sao không phạt thật nặng ? Thử ăn mặc "mát mẻ" đi vào các điểm du lịch chùa chiền, thắng tích ở Thailand, Indonesia, Iran, thậm chí Campot mà xem ? Tôi đã không nhẫn được mà phải lên tiếng nhắc nhở cặp đôi tây "hớ hênh" khi vào thăm Nhà tù Phú Quốc
Đừng viện cớ là miễn sao tôi ăn mặc thấy thoải mái là được rồi. Giả sử cô gái trong bộ áo như vậy bước vào trường học, công ty... thì sao? Ăn cho mình, Mặc cho người khác! Không có chuyện tự do ăn mặc đến bất kỳ nơi nào đâu nhé.
Vui gì thì vui xả rác là thói quen không bỏ được!
Sáng nào tui cũng qua đây tập thể dục. Càng ngày càng nhiều rác! Thiệt buồn, có một chỗ tập thể dục buổi sáng mà chắc không biết được còn bao lâu!
Ai xả rác thì tịch thu diều..
Nhìn diều bay trên trời thấy đẹp vì màu sắc sặc sỡ và nhiều hình dáng khác nhau. Nhưng tôi thấy thiếu những con diều mà những ông bố (hay các em) tự làm. Diều tự làm khi thả mà nó lên cao thì cảm giác phấn khích và sung sướng hơn diều đi mua. Thế hệ những ông bố 9X trở lại thì càng ít những người làm được 1 con diều đơn giản...
Cẩn thận hết sức nhé bà con : Tránh cột và dây điện nha !
Thời gian không xa cũng sẽ không còn , giống như quận 8 vậy.
Mong có nhiều cánh đồng như này cho con trẻ xa rời ipad
Mình muốn dẫn con tới chơi,tới cầu Thủ Thiêm 1 xong đi như thế nào nữa,bạn nào biết chỉ giùm mình với ạ? có phải đi qua cầu sang bên kia sông không , mình đi từ Bình Thạnh qua,cảm ơn nhiều
nhìn cảnh này lại nhớ tuổi thơ đc đi ra quảng trường thả diều vs ba
Tôi cá chỉ có VN mới có trò vui này. Các nước phát triễn thì càng không có. Tiếng máy chạy xuyên đêm không thể ngủ.
Chưa rõ ràng Phở xuất phát từ đâu. Nhưng tôi ăn và cảm nhận được Phở Nam Định ngon vượt bậc so với phở Hà Nội.
Phở Nam Định chỉ đạt mức bình dân thôi, chỉ phở Hà Nội thật sự ngon.
Tôi có thể khẳng định chắc chắn rằng . Phở làm từ gạo
Tui thấy Hủ Tíu Nam Vang Sài Gòn là ngon nhất.
Tôi chắc chắn rằng "Phở" xuất phát từ bàn tay và khối óc của con người làm ra nó! Ngon hay không là tùy vào khẩu vị của người ăn thôi!
Có giải thích rằng: ở vùng chiêm trũng Nam Định có nhà bị lụt, gạo bị ngâm nước, dù đem phơi rồi nấu cơm cũng bở bùng bục, không ngon. Vì vậy, bà con đem xay thành bột nước, đem tráng thành bánh phở rồi chế biến thành món phở, nước thì hầm xương bò, thêm quế, thảo quả ... rồi một số gia vị và bí quyết riêng để thành món phở bây giờ. HN hay NĐ cũng từ bánh phở mà làm ra. Ngoài tráng bánh phở, ở NĐ còn có làng chế biến bánh cuốn vừa mỏng, vừa dai; chế món bún từ bột nước nữa!
Phở Nam Định hay Hà Nội ngon tùy theo khẩu vị mỗi người. Nhưng phở xuất phát ở Nam Định.
Chỉ tại Hanoi mới có phở ngon, người Nam Định phải đi ra Hà Nội
Phở Hà Nội thanh hơn Phở Nam Định. 
Phở có nguồn gốc từ Nam Định ngày xưa các cụ ở NĐ đi bán phở gánh bán dạo chứ chưa có tiệm như bây giờ hương vị phở bây giờ có biến tấu khác ngày xưa để phù hợp theo vùng miền.
Mình cũng vừa chuyển khoản thanh toán xong, chờ hết dịch sang nhận đảo
Nếu là 20 triệu VNĐ thì đã thuộc về mình lâu rồi. Còn 20 triệu USD thì xin nhừng lại cho người khác vậy.
Mình vừa chuyển trước 20 triệu đô... Đó là số tiền duy nhất mình có. Và giờ không đủ tiền mua thuyền ra để nhận hàng... Bên bán cũng không chịu ship. Nên nhường lại các bạn đó.
Quá rẻ đối vs 1 đại gia.
Đảo rộng quá, tốn tiền rào dây kẽm, thôi không mua.
Đặt gạch rồi AE nhé! Vừa chuyển 100.000usd.
Giá như nó thuộc VN thì mình cũng mua. Chứ xa quá.
Đối với đại gia, 20 triệu USD cũng giống như 20 triệu Viet Nam đồng, cũng gióng như hạt bụi trong sa mạc Sahara, nên dễ dàng nhanh chóng đặt cọc ngay. Còn cá nhân mình, đảo tuyệt đẹp, mơ ước sẽ là chủ nhân của đảo, nhưng chỉ là ước mơ trong giấc chiêm bao
Đẹp quá !
trúng Jackpot 300 tỷ mua!
Đảo rất đẹp nhưng tôi rất tiếc em không bao giờ có được tôi
quá đẹp, tấm hình cuối nhìn thật ấn tượng.
Tuyệt đẹp và kỳ công.
Sự kỹ tính. Người Nhật xưng 2 không ai dám xưng 1. Họ yêu sự tinh tế. Tính ra cũng cầu kỳ, mặc dù tôi rất yêu Nhật. Thôi thì tận hưởng cái tinh tế của họ thôi.
đẹp như cổ tích
Cảm ơn tác giả
Nhật Mỹ thuật lắm , gần thiên nhiên Không màu mè loè loẹt
Đẹp đến từng chi tiết từ ngọn cỏ, cành lá, gốc cây, hồ nước
đẹp quá, mong Việt Nam mình bảo tồn và xây dựng nhiều nơi như này, vừa thu hút khách du lịch, vừa lọc không khí, dân địa phương cũng có chỗ để ngắm cảnh. 
Đẹp dữ thần
Đẹp mê mẩn.
đẹp tuyệt vời
Khung cảnh nhà tôi ai đã chuyển sang Nhật Bản vậy.
Ai làm ngành du lịch mới biết, giờ khách du lịch quý như vàng hy vọng kinh tế hồi phục để du lịch phát triển lại.
Mê Myanmar với những toà bảo tháp.
Nghỉ hưu mà được như "Bố" thì nhất rồi, vừa có Tiền, có Tình, có Thời gian và sức khỏe tốt nữa thì ở đâu cũng là thiên đường chứ cứ gì phải là Phuket,
Ông chọn định cư tại Phuket là quyết định đúng đắn. Nhiều quốc gia Đông Nam Á có khí hậu ấm áp, người dân hiền hòa, chi phí sinh hoạt không đắt đỏ,.. nhưng không phải nơi nào cũng tôn trọng sự khác biệt. Thái Lan là quốc gia lý tưởng nhất cho những du khách Tây phương tìm kiếm một quê hương thứ hai.
lương tháng 2500$ thì mình cũng nghỉ hưu sớm đi du lịch .
Tôi sẽ tới đó với ông cho vui .
Có 2.500USD/1thang thì ông quá tốt rồi.
Tội nghiệp người phương tây, về già là lủi thủi 1 mình, thỉnh thoảng con cái email hay nhắn tín hỏi khoẻ không rồi thôi, con cái cả chục năm không cần biết cha mẹ sống như thế nào cũng không sao.
"Lan Quế Phường tầm này là bình thường, ở đây mới là thiên đường". Cuộc sống hiện giờ của bác Bowen là ước mơ của rất rất nhiều thanh niên sau này...Tôi thực sự thích điều này !!!
Ở Đà nẵng, Hội an cũng có nhiều người nước ngoài sinh sống. Nhưng khách du lịch đến Thái Lan thì nhiều hơn đến VN vì nhiều lí do.
Phuket là nơi đáng sống, nhưng tôi nghĩ ông không nên sống 1 nơi hoài cũng chán, tuổi cũng cao ông nên tranh thủ sống vài nơi mỗi nơi tầm 5 năm là hợp lý. Sao ông không qua sống Phú Quốc hay Nha Trang để có thêm nhiều hương vị cuốc sống trong lúc tuổi xế chiều.
 Nửa số tiền 2500$ đó cũng có thể sống ở Bãi biển cũng đẹp nhất thế giới như Nha Trang, Đà Nẵng , Quy Nhơn... Việt Nam, Chào mừng ông đến Việt Nam
Ông ơi. Có thể một ngày nào đó lại qua Việt Nam sống, bởi vì ông chưa đến đây thôi. Mọi thứ ở Việt Nam cũng là một điều tuyệt vời.
Buồn cho Vũng Tàu - Long Hải- Bình Châu, không có trong sách đỏ du lịch phía Nam này ngoài CĐảo.
Mình chỉ thích mỗi Côn Đảo thôi.
Du lịch biển bao giờ cũng thích nhất: Biển xanh, cát trắng, nắng vàng, luôn thành bức tranh tuyệt hảo!
Tôi ngoài bắc, chỉ chờ nắng lên để đi Cát Bà
Phú Yên rất đẹp nhé
Nên phát triển phía dưới thêm chút cho đặc biệt.
Họ vẫn còn giữ được khá nhiều màu xanh ở xung quanh
Kỷ niệm gần nhất của mình tại Thảo Cầm Viên là gửi xe với chiếc áo mưa được gấp ngay ngắn kẹp ở baga trước nhưng khi về thì nó biến mất. Hôm đấy là một ngày đẹp trời ít nắng và không hề mưa.
Bộ ảnh biểu hiện đam mê du lịch, chủ đích giới thiệu cái đẹp phong cảnh vùng miền. Ánh sáng được đưa xuống hàng thứ yếu. Vì thích nhẹ nhàng nên hình cũng "sáng sủa" một chút; trang phục cũng sáng sủa theo, khỏi cần quan tâm đến phối màu chi cho mệt? Xem bộ ảnh này, thấy cái nóng của SG quả là gay gắt, khắc nghiệt ... mốn đổ mồ hôi hột?!
Mở cửa càng trễ thì càng bị tụt lui so với những nước khác.
Sang năm 2022 thì có thể đi du lịch được Mà cũng ko bik chắc dc
Bánh mì ông Cuông Dư Hàng Kênh ngon nhất, mỗi lần mình về mua 200 cái. Ngoài bánh mì, bánh đa cua, bạn có thể ăn bún cá cay đường Lạch Tray, bánh đúc tàu chợ cầu Rào, bánh cuốn nóng đường Cát Dài, phở Trâu, bún chả rươi đường Văn Cao,...hoặc chiều tối bạn ghé chợ Cát Bi - thiên đường ẩm thực, nhớ thưởng thức món gà tần ở đây, cực ngon nhưng giá thì hạt dẻ. P/s: nhớ thử món dừa dầm nữa bạn nhé
Chào anh/chị, em ở Hải Phòng xin gợi ý cho anh/chị quán bánh mì ở đối diện trường tiểu học Đinh Tiên Hoàng nhé. Bánh mì và chè thái, bánh cầu vồng ở đây ngon lắm ạ. 
Bánh mỳ que (pate) Hải Phòng nguyên gốc ở đường Hàng Kênh, ở góc ngã 3 đường Hàng Kênh với đường Nguyễn Công Trứ. Ngày nay vẫn còn vài nhà bán ở đó. Trước kia bán ở vỉa hè đối diện, nay bán trong nhà. Ngoài ra gần Ngã ba chợ Cột đèn cũng có rất nhiều hàng bán. Ngon hay không tuỳ người cảm nhận nhưng chị tôi dặn chỉ mua pate ở Hàng Kênh.
bánh mì ở ngã ba Hàng Kênh Nguyễn Công Trứ nhé
bánh mì pate que ngã ba hàng kênh, thịt trâu thì ko mua được lúc đó r nên thôi phi ra bộ xây dựng r ra biển ăn hải sản.
Bánh mỳ Pate que ông Quang mở cách đây 30 - 40 năm rồi. Cụ bây giờ đã hơn 80 tuổi nên truyền lại cho con gái ở  Hàng Kênh. Mình ăn bánh mỳ ở đây từ lúc còn nhỏ.
Bánh mì pate số 1 là cửa hàng bánh mì Tâm nổi tiếng đất Cảng tại đầu đường Trần Hưng Đạo, ngay cửa nhà hát lớn tp.
Bánh ngon hay không do khẩu vị mỗi người, cá nhân mình thấy bánh mì ở đường Đinh Tiên Hoàng đều ngon, ông Cuông cũng ngon, ngoài ra còn nhiều món khác như các bạn khác đã giới thiệu, mình nhắn bạn nên thử ăn món cá bớp nấu lá lốt nhé, canh chua cá nấu với củ Su Hào nữa chỉ HP mới có.
Ô cuông ở hàng kênh.bà ngĩa béo ở cột đèn.bánh mỳ cay ở  lê lợi
Mình thì thích ăn bánh mì ở  Đinh Tiên Hoàng. Mình từng thử ăn bánh mì bà cụ và ở đây thì thấy ĐTH ngon hơn hẳn, và rất đông.
Công nhận bánh mỳ pate HP ăn ngon thật. Mỗi lần mình ăn cả chục cái mà vẫn thòm thèm ! Hihi
Những chỗ này đều ngon cả, nhưng đạt đến độ nổi tiếng thì: (1) nó đã có từ lâu và là một phần trong những kỷ niệm của người dân, (2) hoặc là nó gắn với một huyền thoại rất vỉa hè nào đó. Chuyện kể càng hay càng thích mua
Bánh đa cua đồng ai biết chỗ ko ? Ở hp giờ kiếm quán bánh đa cua đồng đúng chất khó quá .
Tôi cho bạn số đt tôi xung phong là người hướng dẫn bạn
Bạn nên thử quán bánh đa cua ở chợ Lam Sơn đối diện công an phường Lam Sơn ,đảm bảo sẽ không làm bạn thất vọng (quán mở cửa từ 6:30 đến 10am)
Nhà mình đến Cát Bà - Hải Phòng để ăn bánh cuốn nhé!!! Tuyệt hơn ở Cát dài luôn
Nhắc đến lại nhớ ngày bé nhà m có tiệm bánh mì,sáng nào cũng đông nghịt người.Đợt ôn thi đại học hay ăn bánh mì gần chuyên Trần Phú.
Bánh mì Bà Béo cột đèn tuyệt
Đâu có thì ăn, bão hoà hết rồi
cứ ngã tư cột đèn chuẩn luôn hoặc đường cát dài gần ngõ đặng kim nở qúan ông già
Tiệm bánh mì bán hơn 1.200 cái một buổi tối
Theo tôi bạn đã thích đi du lịch thì hãy lên kế hoạch để đi tới nơi bạn thích mà không cần quan tâm lắm đến mấy gói khuyến mại (tất nhiên có thì vẫn hơn), nhưng vấn đề an toàn phải là mối quan tâm hàng đầu. Đã đi chơi thì phải được thoải mái để tận hưởng, chứ vừa chơi, vừa lo lắng với các biện pháp đề phòng thì chán lắm. Vậy nên giai đoạn này tốt nhất là hãy vui vẻ ở nhà thôi.
Mình rất thích đi du lịch nhưng giai đoạn này vẫn có cảm giác không an toàn nên vẫn chưa lên kế hoạch để đi đâu. Hiện tại vẫn đang ngóng tình hình dịch bệnh, nếu ổn qua tháng 6,7 đi du lịch thì ok
Quá rẻ, các bạn nên đi Đà Nẵng một chuyến cho biết. Đà Nẵng đẹp lắm. Thành phố vừa có sông có núi có biển, có bãi biển tuyệt đẹp nằm trong top ten của thế giới.
Tui cũng thích đi du lịch mà cứ dịch hoài, không đi đâu được. Buồn quá
Đà Nẵng có đảo Cù Lao Chàm đẹp mà trong tour không thấy ra đó nhỉ..
Hi vọng Dịch luôn ổn định để ngành du lịch sớm phục hồi!
Muốn chạy lên Tây nguyên chơi mà đường xá bất tiện quá! Cũng như Đalat từ Sài gòn nếu ngày trước chỉ mất 6h lái xe... nay phải 9 tới 10 tiếng mới tới. Do mấy chục năm qua mà đường xá vẫn không mở rộng đáng kể.
Thật may mắn khi tôi đã được đến hồ T'Nưng
