Lỗi do nhà Trường không thực hiện đầy đủ các thủ tục pháp lý đã rõ, nhưng rõ hơn nữa là các cơ quan quản lý, thanh tra, kiểm tra các cấp cũng không kịp thời phát hiện và kiến nghị hoàn chỉnh đến khi sự việc xảy ra...
Ơn giời ! bằng đây rồi
Học sinh trường nghệ thuật nên trân quý các em!
HOAN HÔ BGD ĐÃ CAN THIỆP KỊP THỜI, CHÚC MỪNG CÁC EM
Còn các con, cháu học ở các trường trung cấp, cao đẳng khác thì sao? Các cháu cũng được học theo quy định của bộ GDĐT.
Câu 7 không có động từ à?
Trình độ bấm đại 8/10
2 cái này khác nhau, dễ phân biệt mà. Cứ theo nghĩa mà đặt vào thôi. It là "nó", còn there (be) là "có" mà. 10/10
7/10, cũng không tệ lắm với một ông già 35 tuổi như mình hihi.
Ồh, 8/10 cơ đấy ! Cả mấy năm không dùng đến tiến Anh
Lâu rồi không dùng tới tiếng anh. May sau nay vẫn được 10/10
"Hoàn hảo, bạn đã đạt kết quả tuyệt đối." 10/10 hi hi
Làm được 10/10 
Search google cách phân biệt There vs It, thành quả là đc 8/10
Kết quả quá tuyệt vời. Đúng hết 10 câu. Có ai muốn kết bạn học tiếng Anh với mình không nè.
Dễ quá, 10/10.
Từ ngữ ngộ nghĩnh thật )
Càng đọc càng thấy hài
Quy định lằng nhằng. Cá nhân Mình nghĩ các cháu đã có bằng Cao Đẳng nghĩa là đã cao hơn Trung cấp chuyên nghiệp bậc rồi, cấp bổ sung bằng TCCN cho mấy em đó là hợp lý. Khổ thân tụi nhỏ, hy vọng xử lý nhanh và dứt điểm
Rồi thời gian, công sức con người ta học tính sao? Học lại ah?!?
Sắp hết thời đại công nghệ 4.0 rồi. Còn bị lỗi kỹ thuật ư?
Rất hay!!! "Tuy nhiên, trường chưa liên kết do lãnh đạo khi ấy chưa có nhu cầu". Thế nên các cháu mới không có bằng TN THPT. Hết lời luôn!!!
Hài quá. Chuyện như đùa
Mấy bác không có nhu cầu nhưng học viên họ rất cần tấm bằng đó. Không lẽ mình không cần rồi tương lại học viên ra sao thì mặc kệ họ?
Đọc mà thấy tức thật đấy. Giải thích cũng chẳng giải quyết được cho con em người ta.
trách nhiệm của bản thân, hậu quả thì để người khác chịu, ngộ nghĩnh ghê @
Lỗi chính là ở lãnh đạo trường múa. Do đặc điểm nghề nghiệp, chỉ các cháu nhỏ tuổi, có năng khiếu múa thì mới được tuyển sinh. Khi nhập học ở lứa tuổi các cháu sẽ cần hoàn thành hai chuyên môn là :Học kiến thức phổ thông và Học và luyện năng khiếu múa. Nếu ngay từ đầu chúng ta xác định rõ và đề ra tiêu chuẩn thì mọi việc sẽ không nhùng nhằng như hiện tại. Có lẽ đây là bài học đắt giá cần rút kinh nghiệm và nhanh chóng tìm biện pháp giải quyết...
Lại rút kinh nghiệm và người thiệt nhất là học sinh và phụ huynh. 
Lỗi kỹ thuật là lỗi gì, con người điều hành bao nhiêu năm chứ có phải máy móc đâu mà lỗi kỹ thuật, từ ngữ thật là buồn cười
"Lỗi kỹ thuật" rất sơ đẳng và có vẻ hài hước
Kỹ thuật gì ở đây nhỉ! Cái tội coi thường bằng cấp, tưởng cấp bằng múa là không cần bằng văn hoá hả?
Không hiểu nổi câu trả lời: " Tuy nhiên Trường chưa liên kết do Lãnh đạo Trường hồi ấy chưa có nhu cầu "
Đây thể hiện một sự tắc trách rất lớn của nhà trường. Đẩy các cháu và gia đình tâm lý hoang mang ảnh hưởng rất lớn đến việc học
LỖI KỸ THUẬT LÀ LỖI GI??? NÊN NHỚ NHỮNG KIẾN THỨC MẤY CHÁU HỌC Ở ĐÂY DO THẦY CÔ DẠY, CHẲNG LẼ THẦY CÔ Ở ĐÂY KIẾN THỨC KÉM???
Đây hoàn toàn là do lỗi lãnh đạo nhà trường, đáng lẽ phải phải liên kết thì lại bảo chưa có nhu cầu, không khéo làm lỡ tuổi trẻ của hàng trăm học viên. Mình nhớ ngày xưa thế hệ U17 quốc gia tập trung tại Nhổn, LĐBĐ Việt Nam có ghép một vài bạn sinh năm 82 vào học THPT cùng lớp để đào tạo văn hóa. Thế hệ Phan văn Tài Em hiện nay hồi đó sáng đi học phổ thông, chiều mặc quần đùi áo số đều đã thành đạt cả.
Nếu con của họ học 4 năm đại học xong rồi trường báo không cấp bằng được do "lỗi kỹ thuật" thì họ nghĩ sao nhỉ? Trông người mà ngẫm đến ta là vậy!
Lỗi "Kỹ thuật..."..."Lỗi đánh máy..."...!!! Cụm từ nghe đơn giản...Nhưng ai nghe được cũng phải khiếp sợ...!!!
'Lỗi kỹ thuật khiến học viên không có bằng' - Rồi nhà trường sẽ làm gì để giải quyết cho hàng trăm học sinh ra trường không bằng cấp ???
KHÔNG MẤY PHỤ HUYNH CHO CON THEO NGHỀ MÚA NÊN TẠO ĐK CHO CÁC CHÁU TỘI NGHỆP
Lằng nhằng rắc rối.
Tổ chức thi tốt nghiệp công khai, minh bạch, đúng chất lượng, qui trình... cho các cháu. Cấp bằng khi đạt điểm.
Dễ thương quá! Có thể dành thời gian cho con thế này thật là một người Mẹ tuyệt vời!
Cả mẹ và bé cùng nhau sáng tạo. Hoan hô hai mẹ con.
Sáng tạo từ những gì xung quanh. 2 điểm 10 cho Mẹ và bé.
Thay vì đi phân tích văn của người khác thì hãy cho các em viết về các vấn đề nóng của xã hội, hoặc tự viết tác phẩm của chính mình. Học văn là để sáng tạo chứ không phải theo khuôn 
Đúng rồi. Cần phải ra đề văn mở, cho các em luận về các vấn đề của xã hội. Một học sinh có năng lực là một học sinh có tư duy, có cái nhìn và hiều biết về xã hội. Chứ không đơn thuần là đi sao chép các ý kiến từ văn mẫu, từ thầy cô để ra được suy nghĩ của mình.
Với đề này thì năm nay 8-9 lại nhiều như năm trước. Bây giờ vào đh dễ quá, đủ hình thức xét tuyển, phụ huynh chỉ sợ không có tiền cho con học thôi chứ đừng nên sợ con không vào được đh.
Đề toán có vẻ dễ
với đề này phụ huynh chỉ sợ con học đại học ra có việc làm ko thôi
Marry là động từ, chưa bao giờ biết nó là danh từ.
Có một yếu tố rất quan trọng để phân biệt, đó là ngữ cảnh.Trong hầu như không ai phát âm một từ riêng lẻ bao giờ.
Mỗi từ có nghĩa khác nhau hoàn toàn và được sử dụng trong các ngữ cảnh, tình huống khác nhau thì nhầm làm sao được? Tiếng Việt cũng vậy đó, một từ nhưng có nhiều nghĩa nhưng khi dùng vào các tình huống cụ thể thì không thể nào nhầm được.
Khâm phục sự nỗ lực và quyết tâm của chị. Chúc chị thành công.
HỌC TẬP KHÔNG BAO GIỜ LÀ QUÁ MUỘN!
Ủng hộ chị cả 2 tay , tuổi nào cũng có thể học chữ ,cố gắng lên chị
Trừ những trường đặc thù, thì các trường khác cứ lấy phương án của ĐHBK là tốt nhất!
mình nghĩ sẽ có nhiều trường lấy điểm bách khoa làm tiêu chí xét tuyển!
Chưa đầy 2 phút xong 4 câu
Đáp án của tôi là 6
Đừng để những quy định cứng nhắc và hà khắc hủy hoại tương lai của những đứa trẻ vô tội
Không hiểu tại sao lại có câu trả lời để học sinh học lại. Các bác có tuổi các bác thong thả. Bọn trẻ nó chậm bằng 1 ngày, 1 tuần, 1 tháng kéo theo chậm cuộc sống tính bằng năm, bằng nước mắt. Ko thể chấp nhận được.
Tôi không còn lời nào để nói.
Ko thể chấp nhận được làm ăn, đào tạo kiểu này.
Không biết nói gì cả.
Tội các em quá. Công sức bỏ ra học giờ không có gì được công nhận. Nhà trường tắc trách quá.
Tốn cả tuổi thanh xuân để học múa, xong quay lại để học lớp 7 khi đã 18 tuổi, thế các cháu học văn hóa trong thời gian qua và bảng điểm đấy mục đích để sử dụng vào việc gì. Không còn gì để nói với việc này. Hóa ra cái học viện múa giống như cái trung tâm thiếu nhi chỉ đơn thuần là dạy múa thôi nhưng đặt cái tên cho nó oách hay sao.
Nếu có quy định mới về thay đổi chương trình hay hình thức đào tạo thì BGD sẽ quy định áp dụng từ bao giờ, bắt đầu cho khóa nào. Nếu ra luật năm 2019 mà áp dụng ngay cho tất cả các khóa học kể cả khóa đã đào tạo sắp tốt nghiệp vào năm 2019-2020 ...thì luật ra quá gấp. Tuy nhiên, việc các em mới ra trường không được cấp bằng lỗi rất lớn ở Nhà trường - tôi thấy là rất vô trách nhiệm.
Đi học là để nâng cao kiến thức. Đạt đủ điểm thi để minh chứng đủ kiến thức để học cao hơn. Các em đã đỗ đại học chứng tỏ là kiến thức của em đủ để tiếp tục học cao hơn. Còn nếu thấy một kì thi không đủ thì hãy thi thêm toàn diện các môn. Xin đừng cứng nhắc với các loại giấy tờ và bỏ qua những logic cơ bản nhất.
Không cấp bằng THCS, THPT thì báo từ đầu các em biết định hướng giờ thế này là hủy hoại tương lai các em, làm việc kiểu gì không hiểu nổi
Câu trả lời không thể chấp nhận được, vô trách nhiệm!!!!
Thứ nhất bộ giáo dục đào tạo tổ chức đoàn thanh tra, kiểm tra quy trình học, bảng điểm để cấp bằng cho các em.  Thứ 2, gia đình cần khởi kiện để lãnh nhà trường phải bồi thường thích đáng thiệt hại thời gian, tinh thần cho các em.
Cần nhìn vào bản chất vất đề sẽ có cách giải quyết. Các cháu có học không? -Có. Vậy làm thế nào để cấp bằng? -Vượt qua bài thi sát hạch. Vậy chỉ cần tổ chức thi sát hạch giống như thi tốt nghiệp, các cháu vượt qua thì cấp bằng cho các cháu.
vô trách nhiệm hết sức!!!
Học nghề chuyên nghiệp vất vả vậy, phải cư xử hợp tình hợp lý với các em.
Lỏng lẻo trong quản lý. PHHS thì ko nắm rõ luật. 
Giáo dục cứ loay hoay cải tiến cải lùi. Thay đổi đến cả những người làm giáo dục cũng ko theo kịp nữa
Nói chuyện thật cứ ngỡ như đùa.
Học hành thì vất vả...
Lỗi là từ giáo dục đã rối rắm lại luôn thay đổi..., cần khắc phục kịp thời, xác nhận kết quả học tập và cấp Bằng tốt nghiệp tương đương cho các cháu học sinh này.
Mấy người lớn làm sai mà để cho nhiều lớp trẻ lãnh hậu quả.
Đề nghị cho các em thi 2 kỳ thi THCS và THPT kiểu vượt cấp và cấp bằng tốt nghiệp nếu các em thi đậu vì đã có bảng điểm. Luật tuy là luật nhưng vẫn có ngoại lệ nếu ngoại lệ đó hợp tình người. Còn BGĐ HV Múa thì xin phép không ý kiến, ngao ngán.
Sự tắc trách của BGH trường Múa và hệ thống giáo dục ngành dọc. Như vậy ảnh hưởng nặng nề tới sự nghiệp và tương lai của hàng trăm số phận con người !
Sợi dây kinh nghiệm dài quá ........
Hãy tổ chức cho các em thi. Còn việc học làm sao để thi qua thì các em có thể tự quyết.
Em chúc mừng thầy ạ! Thầy là một nhà giáo vô cùng uyên bác và tinh tế trong lòng chúng em!
Chúc mừng GS Tuấn! Chúc mừng trường ĐH KHXH và NV!
Bạn chịu khó quá. Còn một cách nữa, khi bé đọc xong 1 cuốn truyện, hãy hỏi bé "con thích nhân vật nào nhất, tại sao?", "con thích đoạn nào nhất?", hay "hình ảnh nào ấn tượng nhất?", kiểu kiểu vậy. Tất nhiên là bạn phải đọc trước cuốn truyện đó. (Chắc là ai cũng đọc thẩm định nội dung trước khi đưa cho con chứ ạ? Riêng tôi thì còn lấy bút sửa hết các lỗi chính tả nếu có nữa )
Cần thêm là phải đọc nhiều nữa.
Bạn đúng là người mẹ tuyệt vời, dành nhiều thời gian để chăm sóc cho "sản phẩm" của mình. Cách bạn dạy con là cách thực dụng nhất mà nếu cha mẹ biết áp dụng, đứa con nào cũng có thể giỏi từ tâm hồn, tới suy nghĩ và tới cả hành động trong cuộc sống luôn.
Không thấy nhắc đến việc phải đọc nhiều? Xưa mình 8 9 phẩy văn không cần bí kíp gì, chỉ là đọc cực nhiều.
vậy cuối cùng bạn muốn con bạn được 8, môn văn, hay bạn muốn con bạn học tốt môn văn
Nhìn mẹ thằng bé dễ thương quá đi
Tôi vốn lười biếng nên bị mắc mệt khi đọc bài như này. Con tôi thì lại siêng học quá làm tôi cứ phải xúi trốn học, nhiều khi bị mẹ tụi nó phát hiện chửi um sùm cả lên.
Mỗi người mỗi con đường !
Muốn đồng hành cùng con, nhưng phải kiếm tiền nuôi con trước đã
Sự kiên trì và tình yêu thương của người mẹ đã giúp trẻ khôn lớn và thành công.
Con giỏi mẹ cũng giỏi, chúc con học tập thật giỏi và thành công trong tương lai nhé!
Thực tế học ở VN cũng rất tốt, quan trọng nhất vẫn là do người học. Trước đây tôi không đi du học mà chọn học trong nước nay tôi thấy quyết định của mình rất đúng 
Cô Thơm đây. Thần tượng của cô và nhóm tiếng Anh. Yêu mẹ Mai và Bách Hợp nhiều lắm . Cảm ơn vì đã được biết và đồng hành của gia đình Mai. Cảm ơn , cảm ơn
Tiếng Anh của mình thua thằng bé thật là xa
Hai mẹ con thật là tuyệt vời
lâu lâu không thấy cô lên sóng, video này rất hay, đơn giản và hữu ích. Cảm ơn cô giáo, cảm ơn vnexpress
cô giáo vừa trẻ vừa xinh, tiếng Anh lại hay nữa
Nếu ai muốn học tiếng Anh tôi khuyên nên học ở cô giáo này cách phát âm tiếng Anh của cô giáo vô cùng chuẩn và rất hay.
Cô giáo phát âm từ "terribly" hơi lạ?
Vô tình thấy bài này, wow cô phát âm hay quá ạ
sorry about that : ))
Rất thích xem những video ngắn và thiết thực như này, em cảm ơn cô nhiều ạ
beautiful teacher
Hay quá cô Moon ơi. Chúc cô vui khỏe
Tình huống trong phòng bị cháy phải trốn dưới gầm bàn nhé. Nó đã bao gồm nằm sát sàn để tránh khói độc đồng thời cái bàn là vật che chắn nhiệt và đồ đạc đổ sập
Rồi chổ đó không có đèo thì sao?
Câu 2: đang trong rừng mà còn chạy được đi tìm ngọn đồi rồi trèo lên, hơi phi lý.
Câu 2 nghe hài hước là chính
Không nghĩ đến nữa là thoát hết
nằm dưới xe nếu k có rãnh nào
Dễ quá
Với giá Tb là 9$/1kg thì bao 25kg lời 15$. bao 5kg lỗ 3$ và bao 10kg lỗ 2$. Có bài toán 3x + 2y =15 với x,y min. Suy ra x = y = 3, Vậy cần mua 1 bao 25, 3 bao 5 và 3 bao 10. Tổng 70 kg.
2 bao. 1 bao 5kg và 1 bao 25kg
Nếu phải mua đủ 3 loại thì cần mua 7 bao: 1 bao 25kg, 3 bao 5kg, 3 bao 10kg. Nếu ko bắt buộc mua đủ 3 loại thì cần mua 6 bao: 1 bao 25kg, 5 bao 5kg. Theo mình trường hợp 2 đúng hơn vì bài ko yêu cầu mua đủ 3 loại.
Có 03 đáp án: 1 bao - 5kg, 6 bao - 10 kg, 1 bao - 25kg. 3 bao - 5kg, 3 bao - 10 kg, 1 bao - 25kg. 5 bao - 5kg, 0 bao - 10 kg, 1 bao - 25kg. 5 bao - 5kg, 0 bao - 10 kg, 1 bao - 25kg.
Có cháu lớp 5 nào cmt chưa
ít nhất là 6 bao. 5 bao 5kg 1 bao 25kg Đơn giản là để gạo có giá trung bình là 9$ thì phải ít nhất phải có 1 bao gạo loại rẻ hơn 9$ đó là loại 25kg (Có giá trung bình là 8.4$/1kg) Từ đó suy ra để nâng mức gạo lên 9$/1kg thì phải mua các bao gạo có giá lớn hơn 9$/1kg để bù vào. Nếu mua loại 5kg thì ta cần 5 bao. Nếu mua thêm loại 10kg thì cần trên 8 bao -> 5 bao loại 5kg là lựa chọn tốt nhất.
Mua 3 bao 5kg, 3 bao 10kg và 1 bao 25kg
2 bao thôi (xét từng trường hợp sao cho số bao ít nhất)
3 bao 5 kg, 3 bao 10 kg, 1 bao 25kg. Tổng tiền là 630 đô la, tổng gạo là 70 kg. Giá trung bình 9 đô la cho mỗi kg
6 bao (5 bao 5kg và 1 bao 25kg). Nếu để ý thì sẽ thấy giá tiền cho 1kg ở mỗi bao 5kg và 25kg lần lượt là 9,6$/kg và 8,4 $/kg, tức là đối xứng nhau qua mốc 9kg của đề bài. Vậy chỉ cần lấy sao cho tổng số kg của bao 5kg bằng tổng số kg của bao 25kg. Vì yêu cầu số bao là ít nhất nên chọn 1 bao 25kg, do đó cần 5 bao 5kg. Bao 10kg là thông tin để đánh lừa người đọc. Cách giải này phù hợp cho tư duy lớp 5, chứ ko phải dùng ẩn số gì cả
70kg, 2 phút
Mua 1 bao 5 kg là 48, TB là 9,6/kg Mua 1 bao 25 kg là 210, TB là 8,4/kg Vậy chỉ cần mua ít nhất 2 bảo như vậy là giá 9/kg
Cần mua ít nhất 6 bao gạo (1 bao 25kg và 5 bao 5kg) để giá tiền trung bình của mỗi kg gạo là 9 đôla. (Phải mua ít nhất 1 bao 25kg => dư 15$. 15$ bù cho 5 bao 5kg (số lượng bao ít nhất, vì bao 10kg chỉ phải bù 2$, nên để có số lượng bao ít nhất thì phải cho bao 5kg).
6 bao (5 bao 5kg và 1 bao 25kg)
Đề không bắt buộc lấy cả 3 loại nên chỉ cần lấy 5 bao 5kg và 1 bao 25kg, tổng cộng 6 bao 50kg giá 450$, trung bình 9$/kg
3 bao 5kg, 3 bao 10kg, 1 bao 25kg. Bao 5kg vượt giá trung bình 3$, bao 10kg vượt giá trung bình 2$, bao 25kg thấp hơn giá trung bình 15$. Đến đoạn này nhẩm nhẩm ra kết quả =)))))
mua mỗi thứ 1 bao
Đáp án: 3 bao 5kg, 3 bao 10kg, 1 bao 25kg
Mỗi thứ mua 1 bao. Mua bao 25 kg, dư ra 15 đô. Bù cho bao 10kg 8 đô Còn 7 đô, bù cho bao 5 kg Tổng: mua 40kg
I beg your pardon! Sory, I don't get that!
Totally right. Thanks a lot for the useful test.
Thật ngưỡng mộ và khâm phục 1 cô gái khiếm thính giàu nghị lực và tài giỏi xuất sắc !
Giỏi quá. A DI ĐÀ PHẬT
Bài viết hay! Chuyển chỗ ở là phương án cuối, thậm chí không nhất thiết phải làm. Hay nhất là phần tâm sự với những phụ huynh còn lại và quan sát thêm.
Con mình cũng vậy.
Muốn giàu mạnh thì giáo dục phải lọt top thế giới,
Nếu không đủ chi phí thì tôi sẽ cho con đi học ở Sing hoặc China. Đi Mỹ xa xôi quá
MIT thì danh bất hư truyền rồi, nơi sản sinh ra các thiên tài công nghệ
Theo tôi biết "won't" và "will not" có cùng nghĩa, "won't" là cách viết ngắn, thường dùng trong văn nói, văn viết k nên dùng vì nó k trang trọng. Không hiểu trong bài test câu 3 khi chọn "definitely will not" thì sai, "definitely won't" thì đúng?
Definitely theo mình biết là trạng từ, trong câu nó đứng sau "this" vậy nó đang ở dạng danh từ làm chủ ngữ hay sao, mình chưa thấy cấu trúc này bao giờ
Theo tôi, câu 5: + Đáp án đang cho là (a) People think __they're the most likely to_ win + Nhưng về ngữ pháp thì (c) cũng không sai: People think __they will most likely_ win
Mấy quiz này hay ghê, ủng hộ ra thêm, củng cố lại kiến thức.
Tam giác thứ nhất: 6x2=12; 12-2x2=8 Tam giác thứ hai: 7x3=21; 21-3x5=6 Tam giác thứ ba: 7x2=14; 14-2x4=6 Tam giác thứ tư: 6×3=18; 18-3x5=3
Nếu xếp như hình thứ hai thì thật sự có rất nhiều cách xếp thành vuông? Đúng ko nhỉ m.n
Câu 5 cần nói thêm điều kiện mới tính thế được
14 hình vuông. 7*2
Mình trả lời được có 3 câu cuối. Haiz!
Mình trả lời đúng cả 4 câu trong 60s và bây giờ mình đang gặm ổ bánh mì để chuẩn bị nhận cuốc mới.
chính xác
i got 4/4)
100/100
đáp án 1 còn liên quan đến số hạt của cả ba ô dọc ngang phải bằng nhau
Thông minh quá. Làm thế này sẽ giảm bớt rất nhiều thứ cồng kềnh cho rất nhiều người. Thật là tốt
Vấn đề chính là bỏ điểm ưu tiên để thực sự tuyển được người tài để không phí công đào tạo ! Thời đại này mà không tiếp cận tốt trình độ thế giới thì suốt đời làm công cho người
Thật là một lời khuyên hữu ích. Thanks
Sợ nhất cụm động từ ! Sao nó nhiều thế ! Ko nhớ hết nổi !
Nhiều khi không biết dùng như thế nào nên cứ nói đại
Thanks you for your explanation us .
Hay, kinh nghiệm quí báu cho những bạn muốn học tiến sĩ.
bạn thực sự rất giỏi 
Tôi là người cha có 2 con là học sinh tại TPHCM, từ cơ quan đến bạn bè tôi ai cũng quan tâm đầu tư vào việc học của các con rất nhiều, các bạn đừng nói tạo áp lực cho con, trong trường tất cả học sinh đều như vậy, nếu không con bạn sẽ không theo kịp kiến thức và tụt lùi rất dễ nản học, tôi không nói đến phải đạt giải nọ giải kia, chỉ thấy kiến thức cơ bản thôi đã rất nặng với các con.
Giờ tìm được học sinh yếu trong lớp còn khó hơn học sinh giỏi của thời chúng tôi ngay xưa !
Học sinh giỏi tăng đột biến! Nghe hài hài!
Có khi nào học Online mang lại hiệu quả cao hơn học ở trường không các bác nhỉ?
Có thật là thế không?
Nếu mặt bằng học lực các em được nâng cao rồi thì sao không nâng mức điểm đạt các giải lên cao hơn để khuyến khích động viên các em thực sự giỏi hơn đạt các giải nhất nhì, ba nhỉ
Cái vấn đề kiến thức phổ thông của các môn học sau này được áp dụng thế nào? Chứ hết Đại học ngoại ngữ thì câu được câu không, kiến thức của trường dùng không hết 1/10 không thực tế với ngành nghề, vấn đề trên tôi không nói là tất cả nhưng đem so sánh thì chiếm đa số trong các môi trường làm việc.
Cũng mong đây là con số thật và thực chất!
Tham gia nhiều. Chọn 30% từ trên xuống. Trường nào cũng gửi hs đi thi. Trước thi tổ chức ôn tập. Nếu giới hạn mỗi môn 1 học sinh đi thi cho mỗi trường thì không đông như vậy..
Phần lớn là do gia đình đầu tư cho con từ lớp 6 thì lớp 9 mới đạt kết quả tốt ,thứ 2 là trường nào tuyển "gà để chọi" cũng phải tuyển từ lớp 6, nhờ công sức cố gắng của thầy và trò và phải có tiền đi học thêm, các trò phải cày đến 1 hay 2 giờ sáng mới có kết quả như vậy.
Ngày xưa tôi đi học được xếp loại khá là vui rồi, hs giỏi đếm trên đầu ngón tay. Giờ hs giỏi chiếm 3/4 lớp, học quá cỡ học mà
Đề nghị bổ sung thêm 2 môn thì học sinh giỏi: thể chất và giáo dục công dân.
Có thể biết hơn nhưng các con hiện nay gần như là gà công nghiệp, kỹ năng sông thiếu, đặc biệt là về thể chất
Danh hiệu giỏi hay ko giỏi ko biết nhưng học sinh thành phố rất năng động, giao tiếp giỏi, giỏi ngoại ngữ, kiến thức xã hội nhiều hơn các em ở dưới tỉnh.
Học sinh giỏi mà chỉ trên giấy tờ thì cũng chả có ý nghĩa gì, điều quan trọng nhất là năng lực thực tế chứ không phải những bằng khen thành tích mà bao ông bố mà mẹ, cũng như thầy cô giáo cố gắng chạy theo.
Hy vọng là chính sách sẽ nâng dần mức thưởng theo hằng năm, chứ không phải đợi sau 10-15 năm nữa mới cập nhật 1 lần, rất bất công cho các em đoạt giải năm ngoái
Những câu chuyện, những tự hào về 'học sinh giỏi, thành tích rất cao'...ở ta thì thiếu gì, đâu mà chả có ? Nhưng quan trọng là học sinh có làm được bài thi, có thích nghi được với bài vở ở cấp học sắp đến khi thi đỗ hay không mới là việc quan trọng cần bàn !
Giờ học sinh học theo chỉ tiêu của lớp , toàn học thêm , không học thêm thì không theo kịp ! Chỉ toàn thấy học ! Nản với kiểu dạy như vậy , thương các cháu , các e !
Cứ thi đua là kq trên trời
Cũng bình thường dễ hiểu thôi mà. Tuổi lớp mầm cho đi học trước chương trình tiểu học. Xin hãy trả lại cho các cháu tuổi thơ.
Tôi nghĩ nên để các cháu tự phát huy năng lực nhưng đừng quá kỳ vọng sẽ vô tình tạo áp lực. Phải nghĩ đến tình huống thất bại, các cháu còn nhỏ sẽ ko dễ dàng vượt qua được tâm lý này. Có khi lợi chưa thấy mà nguy cơ thì...
Chắc năm nay covid các cháu học online nhiều nên hiệu quả hơn chăng.
Chắc là nhờ học online!!?
Quan trọng là có ứng dụng vào thực tế cuộc sống không?
HAY GIỎI THẬT
Những giường cột quốc gia là ở đây. Mong các em tiếp tục phấn đấu đưa Việt Nam vươn xa thế giới. 
thầy thật có một tấm lòng cao cả!
Cảm ơn Thầy
tam long
Cảm ơn thầy
Các bạn khán giả mặc áo cảnh sát nhìn đẹp trai và đáng yêu quá.
Cơ hội rất tốt. Chúc mừng.
Thật khâm phục ý chí của cô ấy. Tôi đây bao năm nói sẽ học tiếng Nhật, tiếng Hàn rồi tiếng Thái, mà cuối cùng chỉ biết lõm bõm vài từ phổ thông.
Khâm phục em. Chúc mọi điều tốt đẹp đến với em nhé!.
Chúc mừng em. 
Chúc mừng vì sự cố gắng không ngừng của em. Chúc em sức khỏe
GIỎI QUÁ CÔ GÁI ƠI
Nể em đó ... 3 tháng mà chơi được HSK 6 ..... Chúc mừng em nhé !
Chúc mừng bạn!
hay
Cô giỏi và chịu khó thật. Nhưng hãy mở Google và tìm với cụm từ " Giáo Viên Vùng Cao Việt Nam " nhé, cô sẽ hiểu thế nào là " bản lĩnh - tâm huyết và sự hy sinh "
Kết quả đúng được 9 câu, sai 1 câu.
Thiệt hại về kinh tế là không thể đong đếm được. Nếu cứ mãi nhân nhượng với những kẻ vượt biên thì năm nay không thể yên ổn được
Khổ cho Quảng Ninh mới dỡ bỏ các chốt kiểm soát covid-19, nay lại cho học sinh nghỉ học.
Cần xử lý nghiêm!
để nghị tính tất cả chi phí vụ này rõ ràng để quy trách nhiệm.
Không thể nhân nhượng mãi được. Yêu cầu pháp luật trừng trị mạnh tay.
Cần xử lý theo qui định hiện hành, nhanh để kịp răn đe những người khác đang có ý định trốn cách ly
Không xử lý nghiêm để tạo tính răn đe sẽ dẫn những mất mát và ảnh hưởng lớn cho toàn xã hội !
Theo ý kiến riêng e và nhiều người, những kẻ nào vượt biên trái phép mắc covid, cho đi tù 5-10 năm không đặc xá giảm án.
Cầu mong mọi người bình an! Việt Nam cố lên! Đất nước chiến thắng!
Đang kỳ học mà cho con đi du lịch khi dịch bệnh vẫn còn, để rồi 1500 cha mẹ các bạn nổi điên
Còn tàu cá chở 2 người nầy có được kiểm tra.
lại khổ nữa rồi !
Trong tổng số 20,970 sinh viên Harvard (2017) có khoảng 16 sinh viên là người gốc Việt chiếm tỷ lệ khá khiêm tốn (0,076%). Cho nên ai trở thành một sinh viên Harvard gốc Việt thực sự là một kỳ tích hiếm hoi và rất đáng ngưỡng mộ.
vừa xinh đẹp vừa học giỏi chúc mừng Em!
Tốt quá, một cô gái vàng Việt Nam, chúc Cháu thành công để phục vụ tốt cho cộng đồng, xã hội!
e đã giỏi lại còn xinh nữa chứ. chúc em luôn thành công nhé
Vừa đẹp vừa giỏi chúc mừng em!
Một người con gái hoàn hảo, thông minh và xinh đẹp!
Con gái nhà người ta. Học Toán và data science không hề dễ dàng.
Tôi rất thích nhìn phụ nữ đẹp mà có học vấn cao. Trông có nội tâm, thần thái, có hồn và sức sống mạnh mẽ đầy nội lực.
Em gái xinh đẹp và thông minh!
Ai bảo giỏi là không xinh nào ! cháu ý hội đủ tất cả, chúc mừng cháu gái nha.
Mục tiêu quan điểm rõ ràng. Không quá câu nệ về giấc mơ Mỹ. Hy vọng bạn mang lại nhiều values sau khi học xong.
Người đâu đã xinh lại còn giỏi
Bé xinh và giỏi thật đấy!
Bạn gái trẻ trung, tự tin, tràn trề năng lượng và cũng giỏi và xinh gái!
Sao mà giỏi quá vậy trời, xinh đẹp nữa.
Em gái vừa xinh vừa giỏi. Ngưỡng mộ
Cháu giỏi quá và có tầm nhìn dài hạn. Chúc cháu thật nhiều thành công.
Con gái nhà người ta, xinh đẹp thông minh lại siêng học, quá giỏi.
chúc em thành công và sẽ giúp cho cộng đồng nhiều nhiều️
Xinh đẹp và giỏi dang quá! Thật vui mừng hạnh phúc vì thế hệ trẻ của Việt Nam có những người như em.
Vừa xinh vừa giỏi.
Đã xinh lại còn rất giỏi :^ *
Sao lại có thể vừa giỏi vừa xinh đến như thế
Vừa giỏi vừa đẹp, chúc mừng e!
quá xinh và giỏi, chúc mừng!
Nếu ở nước tôi, bạn chỉ có thể là học sinh trung học phổ thông, không thể hơn được!
ôi cái gia đình này, không ai ép ai, mà toàn tiến sỹ, thạc sỹ năm 17-18 tuổi
Em vừa xinh lại vừa giỏi
Nếu được, em có thể sang VN dự cuộc thi đường lên đỉnh Olympia. Tôi tin em sẽ không vượt qua được cuộc thi tuần.
cô gái nhìn xinh quá
Thật khâm phục cô bé tiến sỹ. Ở tuổi 17, nhiều bạn trẻ mới đang chuẩn bị cho kỳ thi đại học hoặc tìm kiếm nghề nghiệp phù hợp, nhiều bạn còn chưa biết chọn cho mình ngành nghề gì.
Nếu ở VN 17 tuổi thì có được 'bảo vệ luận án tiến sĩ' không ? 
Vừa giỏi, lại còn xinh đẹp :D
Kính phục em.
Ngưỡng mộ cô bé quá. Nhưng 17t mà sao trông già quá.
Xinh đẹp và tài năng quá.
Quá giỏi, tài không đợi tuổi!
Không có từ nào miêu tả được sự thông minh của em. Thật kinh hoàng!
Vừa dễ thương thông minh lại xinh đẹp!! Giỏi quá!
Trời 17 tuổi, nhìn như mấy cô U30 xứ mình.
"Cô gái nhà người ta"
10/10, là do mình biết nên trả lời làm sao để được 10/10 chứ không phả mình lịch sự đâu nha.
Tương đối dễ, 10/10.
Mỗi năm trường tôi có bao nhiêu lớp là có bấy nhiêu ý tưởng sáng tạo khoa học kỹ thuật và có bao nhiêu giáo viên là có bấy nhiêu sáng kiến kinh nghiệm.
(5×2)+(4×2)= 18 (6×3)+(3×3)=27 (12×4)+(4×12)=96 ???
Giao đề kiểu này đúng là KHÓ cho học sinh nhận chọn đúng thì mới đúng đề.
Tôi cũng có suy nghĩ giống với cô Mai Nhật
Thời tôi học văn đã bị kêu là khô khan, giờ nhìn đề văn chắc phải gọi là hạn hán quá
Vậy bạn thử ra cho tôi 1 cái đề sáng tạo xem nào?
Làm thầy mới hiểu lòng thầy, đó thật sự là một trải nghiệm rất đáng quý cho các em
Đây cũng chính là sự khởi đầu cho hướng nghiệp cho năm sau. Nhưng hơn hết là cách tiếp cận mới đối với những hoạt động trải nghiệm qua các bộ môn học. Rèn cho học sinh nhiều kỹ năng và chủ động trong khai thác thông tin bài học.
Hoạt động rất bổ ích
Một ý tưởng, một trải nghiệm rất hay, rất thú vị giành cho những hs chuẩn bị trước ngưỡng cửa chọn nghề
Chắc phải đi học lại quá
Ý tưởng rất hay
Để các e, hiểu rằng có một bài giảng đôi khi ko dễ dàng, để bài giảng đó hút các em lại là câu chuyện khác. Các em có thể chưa thích bài giảng của thầy/cô, các em có quyền nêu ý kiến, nhưng hãy tôn trọng công sức của thầy cô. Đó mới là tinh thần cầu học. Chúc các em ngày càng xinh đẹp, giỏi giang.
Thú vị đấy, khi làm thầy rồi, học sinh có thể sẽ dạy lại cho chính những thầy cô của mình biết là phải nên giảng bài như thế nào. Bởi hiện nay các thầy cô vẫn dạy trên góc nhìn chủ quan của mình mà quên mất phải dạy để hướng đến khách hàng là học sinh.
Trường mình tổ chức cuộc thi HS làm GV từ lớp 1 rồi cơ
Thập niên 1976-1979 là hs cấp 3, tôi rất thích bài này và nay vẫn nhớ: "Từ ấy...Hồn tôi là một vườn hoa lá, rất đậm hương và rộn tiếng chim"!
Mấy anh chị lớp trên giỏi quá
Từ ấy trong tôi bừng nắng hạ. Mặt trời chân lý chói qua tim.
Lớp 10 rồi, 15-16 tuổi rồi, đã đến tuổi chịu trách nhiệm hình sự cho tội nghiêm trọng rồi sao lại để cho về nhà thế?
Hiền quá cũng khổ ! Nghịch quá cũng khổ!
cái tuổi luôn làm cha mẹ lo lắng, hiền hay ko ngoan cũng mệt
Chơi ngu!
Trẻ con nghịch dại quá huhu
Từ qua tới giờ đọc hết đám con trai chôn sống rồi đổ chất kích thích vào miệng bạn, đám con gái xông vào cào cấu nhau .... Sao thấy đạo đức học trò giờ xuống cấp quá. Lý do ở đâu?
Đây là nạn bạo lực học đường. Đề nghị nhà trường xử lý nghiêm tình trạng này
Đơn giản thôi, cứ xử phạt bố mẹ các em thật nặng và để bố mẹ các em tự xử lý nội bộ các em.
Gần đây có vụ các thanh niên 15-17 tuổi ném đá xuống cao tốc ở Mỹ bị tòa án xét cho xét xử như người trưởng thành. Việt Nam mình có khi cũng nên làm thế trong một vài trường hợp.
Gia đình làm sao quản lý nổi, chỉ có trường, trung tâm giáo dục thườg xuyên, giáo dưỡng, phục hồi nhân cách mới đủ sức thôi!
Tội nghiệp giáo viên chủ nhiệm.
Đề nghị ngành CA và GD phối hơp sử lý những trường hợp bạo lực học đường thật mạnh tay, phải làm cho những phần tử mất học thức này sợ thì mới hy vọng chấm dứt được
Trẻ con gì tuổi này nữa. Hư không thể tưởng tượng được. Chắc mấy tên này cũng thuộc thành phần hư hỏng của lớp. Cho vào trại giáo dưỡng để tu tâm dưỡng tính. Gia đình có cháu bị hại chắc chắn rát đau xót và phẫn nộ
Biết lên mạng tìm mua chất kích thích là không phải dạng vừa đâu, còn ép bạn uống nữa là quá sợ luôn. Bậc làm cha mẹ hãy quan tâm con cái sát , không cho tiền nhiều.
Bộ GD nên soạn ngay giáo trình môn " giáo dục pháp luật" làm môn chính khóa để giảng dạy. Học sinh ngày nay tiếp xúc rất nhiều thứ độc hại trên mạng, không còn đơn thuần nữa nên đừng xem đó chỉ là trẻ con không biết gì.
Tuổi này phải mạnh tay răn đe thì may ra trưởng thành mới k hư hỏng.
Chỉ nên cho sinh viên, học viên được quyền đó, còn học sinh cấm triệt để. Tôi đi rất nhiều nơi, nhiều vùng thấy các cháu về nhà tay cứ múa quạt trên điện thoại mà lo. GV quan tâm thì đỡ, GV để mặc thì không biết Các cháu xem gì? Nghiên cứu gì? Tuổi các cháu so với thời xưa chỉ lớn hơn ở Phần xác, Phần hiểu, chứ phần Trưởng thành còn kém xa thời xưa.
Chỉ có sinh viên mới cần smartphone để chụp ảnh bài giảng, ghi âm hoặc tra cứu tài liệu. Học sinh cầm smartphone trong giờ học thì 99% là để lê la mạng xã hội, tâm sinh lý thì đang tuổi phát triển rất dễ sao lãng kém tập trung
Tôi là phụ huynh có con học cấp 3 và tôi không đồng ý cho con được dùng điện thoại trong lớp
Lợi bất cập hại đó là điều chắc chắn
Học ngoại ngữ giỏi cũng nhờ chiếc điện thoại, điện thoại thông minh sẽ giúp học sinh tiếp cận với công nghệ thông tin và là phương tiện trợ giúp học sinh học nhẹ nhàng các môn học hơn, như chụp hình và lưu trữ bài học một cách nhanh chóng. Rất thuận tiện cho việc học theo nhóm và thông báo thông tin...Rất nhiều hữu dụng...
Có đảm bảo đa số học sinh mang điện thoại đến lớp là để học bài? Ai cũng trả lời được câu này.
"Không được sử dụng điện thoại di động, các thiết bị khác khi đang học tập trên lớp không phục vụ cho việc học tập và không được giáo viên cho phép". Câu chữ như này đầy đủ ý nghĩa và rất rõ ràng, hợp lý chứ có gì cần phải sửa đổi nhỉ
Tôi thấy hs được phép dùng dt khi gv cho phép là phù hợp .
Tôi tin rằng nếu lấy ý kiến trong cộng đồng thì sẽ là 99,99% là không đồng ý cho học sinh dùng điện thoại.
Là giáo viên tôi nhận thấy việc học sinh mang điện thoại đến lớp chẳng giúp ích gì cho việc học cả. Các em chỉ lợi dụng để chơi game hoặc làm việc riêng. Nếu như để tìm kiếm thông tin phục vụ học tập thì nên ở nhà tìm kiếm chứ 45 phút 1 tiết học mà dùng chỉ để tìm kiếm thông tin thì rất tốn thời gian trong khi bài học thì dài.
Ai đồng ý chứ tôi tuyệt nhiên cấm! Ai cũng biết chắc chắn học sinh dùng điện thoại để làm gì!
Cho học sinh sử dụng điện thoại là xem như tạo cơ hội cho chúng chơi game, nhắn tin yêu đương vớ vẩn... chứ được mấy đứa tự giác tìm tòi học hỏi cái hay.
Vậy là những đứa trẻ nghèo sẽ chia làm 2 nhóm nhỏ xíu trong xã hội. 1. là nhóm trẻ nghèo mặc cảm vì điều kiện kinh tế gia đình ko đủ khả năng mua smartphone 2. Là nhóm trẻ nghèo hư hỏng vì đòi hỏi và đua đòi cho bằng bạn bằng bè. Tóm lại cũng là giọt mồ hôi và nước mắt khẽ rơi của các bậc phụ huynh! Lộ trình giáo dục đã đưa máy tính vào học đường rồi, hãy khai thác một cách hiệu quả trước khi thay thế nó bằng điện thoại.
Cấm còn k dc giờ lại cho sử dụng. Học sinh sử dụng điện thoại trong giờ học có tác dụng gì. Chưa kể độ tuổi còn ham chơi sẽ sử dụng điện thoại nhiều mất tập trung vào việc học. Đến công nhân đi làm kiếm tiền còn phải cất điện thoại chứ nói gì đi học
Trên cô giảng dưới lướt game bó tay luôn
Tôi không đồng tình việc học sinh sử dụng smart phone trong trường vì giáo viên không thể kiểm soát được . Chỉ khi đủ trưởng thành như sinh viên mới được .
Cho hs được dùng điện thoại trong lớp mà nó chịu học nghiêm túc thì tui cùi! P/s: Kinh nghiệm dạy từ trường công đến trường tư và trường quốc tế.
Học sinh THCS, THPT đã không chú ý nghe giảng, nếu cho dùng điện thoại trong giờ học chắc thành cái chợ. Nếu trong cuộc họp hoặc hội nghị mà người lớn cứ dùng điện thoại thì người chủ trì hội nghị thấy thế nào.
Ai đồng tình thì tùy. Chứ tôi thấy cái này không hợp lý. Cấm luôn không cho dùng, chứ đến lớp học sinh mà được thoải mái cầm và sử dụng điện thoại thì tỉ lệ rất ít học sinh nghe giảng
Không thể phủ nhận được vai trò của cntt phục vụ cho việc học tập Nhưng làm thế nào để nó giúp ích cho việc học mới đáng để nói.Ý thức sẽ giúp các em làm được điều đó đó cần phải có những quy định thật sự chặt chẽ thì GV chúng tôi sẽ ủng hộ hết mình
Tốt nhất là không cho sử dụng trong giờ học, đừng để đến lúc quá muộn mới cấm, lại tặc lưỡi" biết vậy không cho dùng"
Học sinh sử dụng đt trong giờ học thì nền giáo dục ngày càng ngày tồi tệ
Rất ko nên ạ. không nên để học sinh ỉ lại vào công nghệ quá sớm ko đến lúc ra chơj mua rau cũng phải lôi smart phone ra để cộng
Tiện trong việc học thật đấy . Nhưng nguy cơ tiềm ẩn nhắn tin yêu đương sớm thôi .
Một giáo viên Ngữ văn khối THPT ở TP Huế đánh giá: "Đề này coppy trên mạng và áp đặt. Tình huống đưa ra phi thực tế, trái với văn hóa ứng xử của người Việt". Giáo viên này chắc quá lớn tuổi, hoặc giáo viên chưa từng có trải nghiệm sống
Đây chỉ là tình huống giả định chứ gì mà phải nghiêm trọng thế nhỉ
Rất hay! Hãy để các cháu thỏa sức sáng tạo thay vì phải đạo lại theo ý muốn người khác. Tôi là dân chuyên Văn và ủng hộ việc con trẻ tự tư duy.
Vấn đề quyền riêng tư trong thời buổi hiện nay rất quan trọng. Nếu có cho thêm vào bài kiểm tra cũng chả có vấn đề gì là trái đạo lý. Câu này là quá đỗi bt so với hiện nay. Còn những ng có ý kiến thì chả hiểu nổi trong đầu họ nghĩ gì nữa
Nghe 2 chữ "anh chị" là thấy ko được, các thầy cô có thể dùng từ nhẹ nhàng, thân thiện hơn đc ko.
Con tui không có phòng riêng dù phòng trống để không. Tôi bắt 2 anh em (trai) chung 1 phòng và ngủ giường tầng. Quan điểm vc tui là bắt anh em chúng gần gũi và chia sẻ tuổi thơ với nhau. Hai anh em chúng thống nhất là ba má phải gõ cửa trước khi vào. Ít ra đây cũng là lần hiếm hoi chúng cùng quan điểm. Tuy nhiên, gặp đề thi này thì chúng chết chắc!
Lớp 11 đủ nhận thức, đủ để bắt đầu ra xã hội va chạm cuộc đời rồi mà nhiều người vẫn cho rằng cái đề này phản cảm ?? Khi các em lên đại học ở ký túc xá hay thuê trọ còn gặp hàng ngàn tình huống khó xử hơn như thế này. 3 4 người ở chung 1 phòng là chuyện bình thường, lúc đó các em sẽ ước gì đc nhà trường và gia đình dạy cách thích nghi trong những tình huống đấy.
Đây là đề kiểm tra môn học mà,kể cả các e chưa có phòng riêng thì hãy tưởng tượng đi,có j đâu mà trái truyền thống văn hóa.Bảo sao Gd càng ngày càng lùi,Gv muốn sáng tạo chút thì lại bị vùi dập.
Con hỏi lại thầy cô. Nhà con có 3 phòng cho con: phòng ăn, phòng ngủ, phòng chơi game. Vậy cô cho con hỏi con nên đặt tấm biển đó phòng nào?
Đề hay, thầy cô nên có suy nghĩ hiện đại và thực tế như thế này.
Làm cái gì cũng sợ sai,
tôi sẽ ko treo bảng nào vì đây là 1 gia đình chứ ko pải là 1 cửa hàng, mà chỉ nói chuyện nhẹ nhàng với bố mẹ thôi, trường hợp bố mẹ có quên thì con cái nhắc lại để ba mẹ nhớ là đc rồi
Đề hay mà, giả định rất sát thực tế và hiểu tâm lý của lứa tuổi. Không nhất thiết đề ra phải đúng với mọi hoàn cảnh (mọi học sinh đề có phòng riêng). Ví dụ: đề văn phổ biến nhất là tả mẹ, nhưng nhiều trẻ em mẹ mất, mẹ bỏ đi, không biết mẹ là ai... nhưng ai cũng thấy đề văn tả mẹ là bình thường. Vậy tình huống giả định trong đề văn cũng bình thường.
Đề bình thường thôi nhưng kiểu j trả 100 phần trăm chọn C. Các đáp án quá rạch ròi e khó có sv nào chọn A hay B. Theo tôi thì nếu ra đề thế này các đáp án nên cân bằng hơn, buộc cân nhắc lựa chọn để viết hơn.
Đề nào cũng vậy. Khi ra trường các em sẽ không nhớ hồi lớp 11 học cô nào đâu, với còn không nhớ khúc này học bài nào đâu.
Đề hay vậy còn gì? Thoả sức sáng tạo phải suy nghĩ r làm bài chứ đâu thể nói nhà kh có phòng riêng nên không nộp bài.
Đề thi hay vì dạy cho cả học sinh và phụ huynh. Nhà tôi ko có phòng riêng cho con thì tôi vẫn ủng hộ vì cần dạy cho con và phụ huynh lối sống văn minh, tôn trọng người khác. Các con cần đc dạy để đi đâu cũng thích nghi ví dụ đi du lịch, đi thi HS giỏi, thi đấu thể thao theo đoàn... chứ đâu cứ luẩn quẩn trong nhà.
Đề này tốt mà. 17 tuổi, các em hoàn toàn có quyền riêng tư của mình. Tình huống cũng giả định thôi. Không lẽ nếu đề bài là "tả người cha của em" thì những em không có cha để tả không làm bài à?
Và tất cả đều chọn câu C. Thế nên đề này là vô nghĩa.
Đã là đề thi chung thì tất nhiên là tình huống giả định rồi còn gì nữa mà thắc mắc. Người ra đề muốn học sinh nêu quan điểm của mình nếu chọn tình huống giả định a, b, c thôi chứ có bắt học sinh khai thật về tình trạng cuộc sống gia đình mình đâu trời.
Đổi mới là tốt. Nhưng đổi mới cần áp dụng trong các trường hợp thực tế và hợp lý cho từng trường hợp. Đề mở để cho học sinh có thể tự do bày tỏ quan điểm của mình có nhiều cách ra đề.
Đề này hay, giáo dục cần thay đổi những tư duy lối mòn để trẻ cần được phát huy sáng tạo hơn, có tiếng nói về suy nghĩ của mình. Mình ủng hộ những đề mang tính thực tế như thế này.
Tỉnh tôi học cử nhân anh văn dễ hơn các cháu học vì học đủ ngày đủ tháng là được ra trường có cái bằng rồi, trong khi một thạc sĩ anh văn không thể nói hay nghe người nước ngoài nói được.
Quá tài năng, chúc bạn ngày càng thành công hơn nữa
Thật vui mừng cho em và tự hào cho dân tộc Vietnam!
Ninh Bình là quê của cố NSND Quốc Hương nổi tiếng một thời, từng học thanh nhạc tại Hungary. Nay lại có thêm một ca sĩ nữa đang nổi tiếng.
Chúc mừng em! Mong em ngày càng thành công hơn. Đọc cái đoạn bỏ nhà ra chùa để đấu tranh thi vào trường nhạc thấy dễ thương quá.
Giỏi lắm em trai. Tự hào vì em.
Đọc bài của cháu thấy tự hào quá. Cháu đã làm cho người Việt chúng ta tự hào. Cảm ơn cháu và chúc cháu mạnh khỏe và thành công hơn nữa trong tương lai.
Người châu Á vẫn là số ít trong cộng đồng âm nhạc cổ điển phương Tây nói chung, và đối với Opera nói riêng. Long thực sự tài giỏi và nỗ lực cao để đạt được vị trí như hiện nay. Xin chúc mừng!
Tự hào vì em
Cố học thêm tiếng ý đi, chàng trai. Chơi opera mà không biết tiếng ý cũng như làm về tin học mà không biết tiếng Anh. Cố lên nhé anh bạn trẻ.
Em giỏi lắm.Chúc em nhiều thành công hơn.
Chúc mừng bạn nhé! Đẹp trai dễ thương quá. Chẳng hiểu sao mình lại thích nghe opera, mặc dù nghe chẳng hiểu gì.
sao cứ phải rườm rà thế
Mình 27 tuổi - vẫn hai bàn tay trắng Cụ Vũ Trọng Phụng cùng tuổi - đã để lại cả một gia tài cho văn học Việt Nam. Nếu như cụ không mất vì bệnh lao phổi, có lẽ, văn học Việt Nam mình sẽ có nhiều siêu phẩm như "Số đỏ nữa"...
Dân công nghệ, phổ thông học toán nhưng vẫn trả lời đúng hết.
Giời ơi, yêu thích văn chương mà phải học khối A, oan nghiệt =))
Mặc dù thi ĐH chỉ được 6.5 điểm văn nhưng vẫn trả lời đúng hết các câu hỏi trên. Thời đi học tôi vô cùng yêu thích các tác phẩm văn học của 2 nhà văn: Vũ Trọng Phụng và Nam Cao.
Nam Cao. Mình thuộc từng tác phẩm của ông ấy
Thôi dẹp ngay cho tôi nhờ. mong cho mấy ông kễnh, bà kênh học nấu ăn và ứng nhân xử thế
Lại thêm gánh nặng cho các sinh viên không khá giả. Nếu học lý thuyết ko thì ko sao còn bắt sinh viên tự bỏ tiền ra thuê sân để thực hành thì rất tốn kém. 
Xét về mặt vận động toàn diện, Môn Golf còn kém xa các môn vận động khác. Đó là chưa nói điều kiện và khả năng tài chính để tiếp cận môn này
Cá nhân mình nghỉ golf chưa thực sự phù hợp với lứa tuổi và diện tích sân chơi. Lứa tuổi này nên vận động manh để phát triển, như các môn: bóng chuyền, cầu lông, bơi lội,..  
Hết môn thể thao rồi hay sao mà đưa cái môn này vào trời.
Chưa giàu thì đừng mơ chơi bộ môn quý tộc này.Sinh viên nghèo có em gia đình còn phải chạy ăn từng bữa kìa.
Golf là môn thể thao quý tộc, nếu đưa vào trường học thì trường đó chắc toàn con em quý tộc theo học....
Đừng thần thánh hóa bất cứ thứ gì trong khi những thứ cơ bản và đơn giản còn chưa làm được. Phần gốc rễ không lo chăm bón mà cứ lo trang trí hoa lá cành, nên cứ mãi chạy theo những thứ hào nhoáng mà không biết ta là ai..
Gôn, nhảy dù, đua công thức 1...đưa hết vào trường mà dạy. Mà chắc phải dạy gôn đi, thời gian nữa sân gôn nhiều quá, mới có người mà chơi, không lẽ bỏ phí?
mỗi lần coi tin thể thao đưa tin về golf là tôi ko xem, căn bản tôi chẳng hiểu cách chơi thế nào, tôi thích những môn khác hơn.
Một năm biết bao nhiêu hoc sinh bị chết đuối vì không biết bơi chứ chưa thấy em nào bị làm sao vì không biết chơi golf cả.  
môn này chỉ dành cho trường giàu thôi. Nếu cần rèn luyện sức khỏe, bất cứ môn thể thao nào cũng làm được
Nếu miễn phí/hoặc phí ai cũng có thể tham gia được thì ok nhé.
Một môn thể thao cực kỳ tốn kém và kém hiệu quả về mặt thể dục thể thao.
hs,sv nước ta còn khó khăn lắm.Xin đừng đem môn thể thao quí tộc này vào áp dụng trong mt sư phạm để tạo thêm gánh nặng cho GĐ các em nữa..
Hãy dạy làm người ,các kỹ năng mềm,giáo dục thể chất trước đã . Xã hội bây giờ không phải gia đình nào cũng có đủ tiền để nuôi con học đại học chứ đừng nói đến chơi gôn. Đúng là ý tưởng của đại gia không phù hợp đại đa số sinh viên
Môn thể thao nào cũng có lợi ích cho người tập, người chơi cả. Tuy nhiên, chi phí đầu vào, chi phí duy trì và các rào cản để luyện tập thường xuyên của môn golf (ko kể rào cản chi phí như đã nói) là điểm chúng ta cần suy nghĩ kỹ trước khi muốn tham gia.
Trừ vài trường bên Thuỵ Sĩ với phí học cỡ trăm ngàn đô / năm thì học sinh có thể lựa những môn thể thao như golf, trượt tuyết, cởi ngựa, ... thì 99,99% trường khác không có thứ ni vì ... - mắc khi học - mắc hơn khi chơi nên dạy làm chi ?  Ai muốn học thì nói cha mẹ bỏ tiền ra và vô club tha hồ thọ giáo .
Một cây gậy golf bình thường đã 15 triệu 1 cây, nhà bình dân chơi nổi không?
Giáo dục giới tính, giáo dục thể chất chỉ như cưỡi ngựa xem hoa, dạy cho có mà còn bày biện thêm môn thể thao cho nhà giàu. Thực sự không biết nghĩ gì.
Ai cũng biết đánh golf là phụ, bàn chuyện là chính. Thể thao thì thiếu gì môn bổ rẻ mà chơi.
Golf là một mộn thể thao đòi hỏi phải có nhiều tiền là món chơi của giới thương lưu không phù hợp cho giới trung lưu, bình dân và cả giới sinh viên, học sinh ( trừ con đại gia, giới thượng lưu) xin đừng phổ quát, Sao không hướng đến các môn thể thao đại chúng để rèn luyện sức khỏe cho SVHS và có nguồn cho thi đấu thể thao đỉnh cao nước nhà.
Môn tennis bây giờ cũng dễ tiếp cận và rất phù hợp thưa TS.
Giáo viên mầm non thật sự rất vất vả, theo mình là vất vả hơn các lớp lớn rất nhiều, đòi hỏi các cô phải có lòng yêu nghề, tình thương các con từ đáy lòng. Ủng hộ chính sách hỗ trợ các cô!
Vợ tôi là GVMN đây, phải nói một câu là nghành này nếu không yêu nghề thì không bao giờ bám trụ vì công việc rất cực và áp lực rất lớn mà thu nhập không tương xứng.
ủng hộ 100% quyết định này
Ủng hộ 100% dạy học mầm non là cực nhất! Đề nghị tăng lương giáo viên mầm non lên mức cao để giúp các Cô có động lực gắn bó với nghề!!!
ủng hộ quyết định này. giáo viên mầm non rất vất vả , nên có thêm nhiều chính sách ưu đãi cho họ
Tăng đều cho tất cả GV mầm non được không? Nhiều GV MN thâm niên trên 20 năm nhưng lương chỉ tầm 8 tr.
nhân văn và ý nghĩa...
Ủng hộ 100%, Giáo viên mầm non vất vả lắm rồi, cần sự hỗ trợ
Mỗi năm có mấy GV được tuyển vào trường công
Mừng cho các em mới ra trường.
Gvmm chủ yếu chăm sóc trẻ, chứ về kiến thức dạy trẻ không quá áp lực. 1 lớp có 2 cô, thay phiên nhau dạy, đến giờ chiều cô nào phụ thì ỏ lại, cô nào chính được về sớm mà, có nghề nào mà không vất vả, đã chọn rồi thì nên chấp nhận chứ kêu than làm gì.
Nên vậy, hỗ trợ nhiều hơn cho các cô. Nghề này rất cực, ai có con nhỏ sẽ hiểu
Đề nghị cho giáo viên mầm non lương 10 triệu/ tháng trở lên. Các cô cực kì vất vả.
Tôi toàn khuyên các em không nên làm nghề này , quả thực là nghề lương thấp lại vất vả , giờ trường nào hầu như cũng có cam , có những phụ huynh rất trái tính , đòi hỏi vô lý , rất áp lực .
tôi nghĩ hỗ trợ 3 triệu vẫn không đủ,ít nhất cũng phải 4 triệu
Ủng hộ QĐ này, mặc dù biết công việc nào cũng có độ khó và cực khổ khác nhau.nhưng GV MN vất vả hơn 1 tí.
Quá tuyệt vời, 2 vc ở nhà với 2 thằng con 3 tuổi và 16 tháng mà còn ko kiềm chế nổi...tức giận có, mệt mỏi có, vui cười có...nên rất hiểu và thương các cô nhiều.
Hỗ trợ theo hộ khẩu hay theo khối công lập vậy các bác? Các cô đã vất vả, tốn kém từ khi tìm cách vào biên chế 1 trường công rồi.
 Ủng hộ quyết định này. Ngoài ra GV trẻ ở tất cả các cấp học đều có mức lương rất thấp so với mức tối thiểu vùng, đối tượng này cũng cần hỗ trợ, có thể là 30-50% so với GV mầm non để phần nào ổn định mức sống.
VN cũng nên có luật như vậy. Ngày xưa bị gọi mời chào đăng ký học lúc đó không nghĩ ra nguyên nhân bị mất dữ liệu (cách đây 20 năm và internet chưa thịnh), khi lớn mới biết.
tôi thì ngày nào cũng sales căn hộ, bitcoin, forex, chứng khoán quốc tế, đất nền...
"Giáo dục các em là chính" .Khó đấy chúng ta đã giáo dục quá nhiều từ thế hệ này qua thế hệ khác ,giờ đây lũ trẻ ghê gớm quá ,ngày trước chỉ thấy nam sinh đánh nhau ,giờ thì nữ sinh gây lộn đánh nhau số vụ còn nhiều hơn nam ...Nếu mức kỷ luật trong nhà trường lại giảm ,luật pháp cũng không hạ tuổi thành niên thì kỷ cương trong giới học đường sẽ còn bị xem thường.
Biết bao nhiêu vụ đánh nhau được phản ánh rầm rộ trên báo nà các cháu vẫn không sợ. Cần xem lại cách giáo dục nhận thức của học sinh.
Không đổ hết lỗi cho nhà trường LÀ GIÁO DỤC KHÔNG TỐT VỀ MÔN ĐẠO ĐỨC (GIÁO DỤC CÔNG DÂN), mà còn xem lại CÁCH GIÁO DỤC CỦA ÔNG-BÀ , CHA-MẸ CỦA CÁC EM HỌC SINH CÁ BIỆT ĐÓ ĐỐI VỚI CON CHÁU CỦA HỌ !!!
on point cũng là một từ khá hay
cho hỏi là 6 tuổi vào tiểu học, tính tuổi theo năm hay tính tới ngày sinh. Con tôi sinh 31/12/2015, cho đi học đúng theo năm sinh thì nó nhỏ so với đám bạn
Riêng câu cuối còn 1 cách tính : 1+3=4 (1x3+1) 2+4=10 (2x4+2) 3+5=18 (3x5+3) 4+6=28 (2x6+4)
Riêng với câu 3: phải cho gợi ý vì đây là câu đố cần trả lời = tiếng Anh.
Riêng mình giải câu 2 theo cách sau (nên đáp án khác) 2 + 2^0 + 2^1 = 5 2 + 2^1 + 2^2 = 8 2 + 2^2 + 2^3 = 14 2 + 2^3 + 2^4 = 26. đây là quan điểm cá nhân, góp ý cho vui ạ.
Thú vị thật, 2 cách giải cho cùng 1 đáp số. Dãy số 2, 5, 8, 14, 23, 38, 62... Cách 1: 2+5=7 và 7+1=8; 5+8=13 và 13+1=14; 8+14=22 và 22+1=23; 23+14+1=38; 38+23+1=62;... Cách 2: Sử dụng dãy số phụ theo quy luật tương tự dãy 'Fibonacci' 2+3=5; 5+3=8; 8+(3+3)=14; 14+(3+6)=23; 23+(6+9)=38; 38+(9+15)=62...
2 +3=5 2+5 +1 =8 2+5+8 -1 = 14 2+5+8+14 - 3 =26
8+14=22,22+1=22
Đáp án: 23. 2+5+1=8 5+8+1=14 8+14+1=23
Sơ cứu y tế và kỹ năng thoát hiểm nên được đưa vào thành 2 môn học bắt buộc trong nhà trường, rút bớt thời gian học mấy môn khác đi
cái này là cực kỳ cần có của mỗi học sinh nè. nên phổ biến gấp
Những lớp dạy kĩ năng như thế này là cần thiết này,hô hấp nhân tạo thì hơi quá vs các e.Nhưng những kĩ năng như kêu cứu khi có bạn bị đuối nước,trong nhà có cháy,em nhỏ hóc dị vật,các số đt khẩn cấp...Nên đc học thường xuyên.
Những bài học bổ ích nên có nhìu hơn là những hàm số cao siêu chẳng để làm gì!
Tuyệt vời quá mô hình này cần nhân rộng .
Rất thiết thực. Tôi muốn cho con tham gia lớp học này thì đăng ký thế nào?
Nhưng kỹ năng sống này rất quan trọng và có thể cứu được mạng sống trong tình huống khẩn cấp!
Cầu mong các Con luôn bình an!
Amazing good job em
tuyet voi
Đọc này lại nhớ những ngày đầu du học của mình. Cả cuộc đời cơm Còn chưa cắm bao giờ, nên mn chỉ sợ mình chết đói bên đó. Hên sao quen dc bạn nấu ăn giỏi, ngày ngày vác nồi sang nhờ bạn nấu Giờ thì j cũng biết rồi, nghĩ lại mắc cười quá
Cái này cứ như đánh đố. Việc tìm ra logic hoàn toàn do may mắn, có quá nhiều tổ hợp cộng trừ nhân chia, ai tìm ra đúng thí hên xui.
Với câu hai : - Tổng các số bên phải hình tròn là 10 - Tổng các số bên trái cũng phải là 10 nên đáp án là số 3
Câu 3 có thể diễn giải theo cách khác: ở mỗi hàng, tổng 2 số bên ngoài gấp 2 lần số ở giữa (1+3=2x2, 4+6=2x5,7+9=2x8), do đó số cần tìm là 2x38-27=49.
Số cần tìm là 9.
Vô lý, câu đầu tiên 123 = 18 Vậy tại sao 132 = 12
Bạn này giỏi, 1 chút khó chịu cho khán giả vì thi thoảng hơi ngạo mạn, tiết chế lại 1 chút sẽ là tốt hơn. Ứng cử viên nặng ký cho chức quán quân năm này.
Rất thông minh, nhanh nhẹn, tự tin nhưng đôi lúc biểu cảm hơi quá lố.
Việt Thái rất giỏi . Con xứng đáng vào chung kết , nhưng hãy tiết chế cảm xúc một chút nhé. Ăn mừng là không sai nhưng không nên lố quá , khán giả xem thấy hơi khó chịu. Đây là lời góp ý chân thành của 1 người lớn tuổi. Chúc con thành công nhé!
Giỏi....Và màn thể hiện lố của Bạn đã làm 3 bạn chơi cay cú và mất tập trung, một chiến thuật tâm lý quá tốt. Chúc mừng bạn đã vào CK Năm..Tôi không thích màn thể hiện của Bạn
Gameshow này lâu nhỉ. Đâu có ai quan tâm nữa đâu
Vui sướng không có gì sai, các bạn hoàn toàn có quyền, nhưng không nên thể hiện quá mức cần thiết, nên biết tiết chế và thể hiện đúng lúc. Việt Thái rất giỏi, mong em tiếp tục phát huy trong trận chung kết
Việt Thái nên tiết chế biểu cảm bản thân, bạn rất thông minh và tự tin. Song nó sẽ có thể làm hại bạn khi có đối thủ bình tĩnh hơn
Rất xuất sắc, chúc con đoạt được thêm một vòng Nguyệt quế nữa.
Giỏi nhưng làm quá lố. Núi cao còn có núi cao hơn. Tự tin là tốt nhưng làm những hành động như coi thường những bạn khác thì chắc gì đã thành công
Thông cảm cho cháu vì phản ứng tự nhiên của tuổi trẻ khi đạt mục tiêu của mình chúc mừng cháu lần sau cháu nhớ tiết chế tí , cô chúc cháu đạt giải tốt nhất trong chung kết nghe
Nên tiết chế bản thân, tuy e giỏi nhưng cách e thể hiện hơi lố nên không dành được mấy thiện cảm từ người xem.
Việt Thái có nhiều hành động phản cảm. Nên rút kinh nghiệm vì đây là cuộc thi trí thức. Nếu tính cách như vậy sẽ không tốt trong cuộc sống của cháu.
Việt Thái có những màn ăn mừng quá lố, k chấp nhận. Tôi là ng xem chương trình này trên 20 mà chưa màn ăn lố, k tôn trọng ai ra gì. Màn ăn mừng chỉ tay vào đầu nghỉ mình là người thông minh nhất. K thể chấp nhận kiểu ăn mừng đó
Thái độ hơn trình độ. Đừng tưởng giỏi mà lên mặt.
 rất giỏi nhưng thái độ làm người xem rất khó chịu, còn hơn bạn nữ chung kết năm 2020
Nên xem lại thái độ; những năm tiếp theo phải giỏi nhé, nếu không thì.....không hay đâu!
Giỏi thì giỏi nhưng cách ăn mừng chiến thắng không có thiện cảm chút nào
Quá giỏi, chúc mừng bạn, chúc bạn thành công, thành công cho bạn và cho cả mẹ của bạn.
Thật giỏi và nghị lực! Chúc mừng em
Chúc em thành công trên con đường em đi
Điều đầu tiên phải chuẩn bị là ngôn ngữ!
Thật tuyệt vời! Chúc mừng e
Không thể thành công nếu không có nghị lực, quyết tâm và cố gắng. Chúc em thực hiện được hoài bão của mình.
Chúc mừng bạn ! Chúc bạn có sức khỏe và học tập tốt.
Hay và ý nghĩa lắm!
Whinning llà phàn nàn, moan mới là rên rỉ
Mình rất dở vẽ nên thấy người ta vẽ ào ào, tùy hứng mà vẫn đẹp thế kia thật phục quá !
Cô quá dũng cảm. Muôn đời cám ơn cô. A DI ĐÀ PHẬT
là anh hùng trong trái tim tôi
rất thích những câu hỏi trắc nghiệm về lịch sử, danh nhân... của VNE gần đây
 Cảm ơn chị người anh hùng trẻ mãi trong lòng dân tộc
Tui đúng hết rồi nha mọi người
Đời đời nhớ ơn chị Võ Thị Sáu. Chị luôn sống mãi trong lòng dân tộc Việt Nam.
Là một anh hùng hy sinh vì nước lúc mới 18 tuổi, thế hệ trẻ hôm nay sẽ phải suy nghĩ sống như thế nào để xứng đáng với sự hy sinh của chị sáu
Thanh Thúy hát bài chị Sáu rất hay, ai đi Vũng Tàu có thể rẽ vào thăm chị không xa lắm đường rẽ xuống bà tô có biển hồ cóc, hồ tràm, suối nóng bình châu
đó là Võ Thị Sáu
Cô thật dũng cảm
Võ Thị Sáu
Thật buồn với kết cục. Chị (bà) mãi là tấm gương cho tuổi trẻ về tinh thần đấu tranh, hy sinh vì đất nước.
Võ Thị Sáu
Võ Thị Sáu
Võ Thị Sáu
Các cô đừng nghĩ con trẻ không biết gì để rồi hành xử thiếu nhân văn với các bé nhé. Con tôi chưa đc 3 tuổi nhưng ở lớp hôm nay cô cho ăn món gì hay đánh vào đâu về nhà con khoe bố mẹ hết nhé! Hãy chăm dạy trẻ tốt nhất có thể để gây dựng uy tín và nâng cao thu hút học sinh đến trường mình khi ngày nay rất rất nhiều trường tư thục có những trường rất tốt nữa nhé!
Là một phụ huynh tôi cũng không đồng tình với cách dậy trẻ kiểu của cô giáo này. Ở việt nam tôi vẫn còn thấy tồn tại việc phạt trẻ đứng trên bục giảng hay đứng trước cờ. Tôi thấy đây là một hành động không tốt đối với trẻ, nó là một hành vi bôi xấu làm cho đứa trẻ bị mất mặt trước bao nhiêu bạn bè và thầy cô. Làm cho đứa trẻ tự ti không dám đứng trước đông người để bầy tỏ ý kiến. 
Xưa học lớp 7, cô giáo chủ nhiệm cũng như thế này
Cũng chẳng có gì ghê gớm cư làm quá, xưa tôi đi học cả trường có đứa nào mà chưa ăn qua roi với thước đâu, lớn đi nghĩa vụ thì cái vụ thông này là tâm thường đồ tập thể chia công việc không làm được cũng phải làm, rồi xuống cả hầm múc tưới rau nữa lõm bõm chết ai đâu
Ở bên Mỹ cũng có những cô giáo quá "vi diệu"....
Dã man quá!
Các bé bị áp lực trong việc học nhiều rồi,học ở trường ,học thêm...giờ thêm luyện chữ đẹp,con mình trở thành thần đồng đâu chưa thấy,thấy các bé stress vì việc học nhiều hơn gặp thêm mấy cô này còn hơn gặp ác mộng. Phụ huynh yên tâm đi ah lên cấp 2 các bé 0 có thời gian nắn nót từng nét chữ đâu...lo cắm đầu viết cho kịp bài ...chỉ cần vỡ sạch và rõ chữ là ok
Chữ đẹp có giúp học sinh thông minh hơn không hay chỉ tập trung toàn bộ tư duy vào nét chữ??
Từ bao giờ chị cho mình cái quyền đánh con người khác? Họ gửi con cho chị cũng trả thù lao bằng mồ hôi nước mắt của họ. Nếu không dạy được thì từ chối nhận để họ kiếm chỗ khác. Nhìn ánh mắt sợ sệt của đứa bé thì không có chuyện đây là lần đầu bị đánh.
Không bao giờ m có ý định cho con rèn chữ đẹp. Chữ nó chỉ cần nhìn rõ ràng đúng chính tả là được. Con nít giờ rất nhiều chương trình học. Đến TA cũng học từ lớp 1 rồi. Tội lắm
Viết chữ đẹp để làm gì?
Nhìn con trẻ khóc vì cô giáo nghĩ mà thương. Giáo dục phổ thông ở nước ta học quá nặng. Ví dụ như môn toán, chương trình học lớp 8 ở VN thì bằng lớp 11 hoặc toán nâng cao cho học sinh lớp 10 của Mỹ! Học nhiều nhưng ra đời chỉ sử dụng mỗi bảng cửu chương
thật ra mình dạy con cũng có những lúc nóng nhưng chỉ đánh đít ko đánh tay chân
K cho con học thêm gì hết ở tuổi câp 1. Học trên trường rồi, về nhà để con có thời gian chơi nhảy chứ ép con quá , tuổi thơ chỉ có một lần, tội con.
Giáo dục thời xưa qua rồi, cần thay đổi tư duy giáo dục
lên tới đại học thì chỉ cần ghi đọc được là được rồi,chữ đẹp hay ko chả quan trọng,quan trọng là đứa trẻ đó có học tới nơi tới chốn hay ko?chữ viết như " rồng bay phượng múa" mà học dở thì đẹp để làm gì, con gái tôi lúc nào cũng bị cô giáo phê chữ xấu, nhưng tôi nói bé cứ viết đúng chính tả, người ngoài nhìn vào hiểu con viết gì là được, ko cần phải nắn nót tỉa tót từng chữ 1
T thấy sợ cảnh này thật. Thứ mà trẻ mất mát lớn nhất là tâm lý sợ hãi. Sao cô mà chua ngoa đanh đá bạo lực vậy.
nhìn con bị đánh mà nhói cả tim. Thương quá, đứa bé nào mà chẳng ham chơi
Muốn trẻ chăm học mà có vẻ chúng ta quá lo lắng vấn đề kỉ luật rồi. Ba mẹ dạy con nhiều lúc cũng đánh đó thôi.
ôi, mình đang dạy con học, dạy con biết đọc với viết thôi, không có rèn chữ. Nhưng nhìn cảnh này phải về rèn cho con thôi, không thì sẽ sợ đi học lắm đây.
Cũng do phụ huynh và định hướng GD mà ra. Mới tiểu học mà phải chịu quá nhiều áp lực...
chữ không quá xấu đến mức không ai đọc được là được rồi cần gì phải làm khổ con trẻ. Đằng nào lớn lên cũng gõ gõ hết mà :D
Hồi nhỏ đi học mình còn bị cô giáo đánh bạo hơn như vậy gấp nhiều lần..
HS cấp 1 học ở trên trường đủ kiến thức rồi. Tuổi các em là tuổi ăn, chơi, lớn, học vừa đủ để phát triển thể chất, tâm hồn. Các bậc cha mẹ cứ bỏ tiền ra ép con mình học thêm mà ko biết sau giờ học trên trường thì con mình có còn đủ sức tiếp thu những kiến thức đó không. Thấy mà thương cho tuổi thơ của các em.
Hs học đã mệt lắm r. Còn phải vào trung tâm để rèn chữ đẹp. Chả hiểu phụ huynh nghĩ gì.
Khi ai hỏi con tôi có học thêm môn này môn nọ không là tôi nổi khùng. Con tôi không cần phải học thêm mà cháu nhiều năm liền là học sinh khá. Với tôi vậy là đủ
Thời buổi bây giờ các bé bị cha mẹ, ngành giáo dục và xã hội đánh cắp tuổi thơ. Quá nản.
Làm giáo viên mà thiếu kiên trì khó thành công trong công việc Trẻ còn nhỏ năng động thiếu tập trung mong các giáo viên kiên nhẫn hơn nữa , tuy mình hiểu là nghề nào cũng có cái khó của nó
Nhìn đứa trẻ bị đánh mà đau lòng qúa !
Nét chữ là nết người đấy các vị ạ !
Đừng có bao bọc con quá. Xưa chúng tôi đi học còn bị đánh nhiều mới nên người.
Đề nghị không cho đào tạo luôn ngành Y, dược.
Nên bổ sung thêm không được đào tạo ngành Y
Ý kiến của riêng tôi là rồi đây các trường đại học sẽ tự chủ hết, báo chí cũng là một nghề. Hãy để các trường có điều kiện thì được đào tạo, cơ quan chức năng quản lý và quy định phần nội dung. Tp HCM lớn vậy nhu cầu cao mà chỉ có 1 trường thì chưa hợp lý
Rcứ nghe nhiều tự khắc sẽ biết, bởi vì con người vốn có khả năng bẩm sinh về ngôn ngữ. Nhiều khi phân tích chỉ làm cho rắc rối thêm chứ nghe người bản ngữ nói nhiều thì tự sẽ nắm được. Phương pháp đó là nghe và bắt chước lại người bản ngữ, từng mức độ từ câu đơn giản câu ngắn ngữ cảnh đơn giản rồi dần đến phức tạp sau khi đã thao ở mức đơn giản.
Cao siêu thì mình không biết, chứ bất cứ một ai có môi trường để luyện hàng ngày thì sẽ nghe tốt. Không có bí với quyết gì cả vì hoạt động não bộ đối với ngôn ngữ là ghi và nhớ.
mình rất thích các bài chia sẻ của thầy Quang về chiến thuật luyện nghe. Đành rằng là nghe đủ nhiều và đúng cách thì sẽ hiệu quả, nhưng có những người nghe hoài nghe mãi mà vẫn "tiếng Anh và em không thuộc về nhau", thì rất cần những cách tiếp cận mới từ người trải nghiệm như thầy. Mình sẽ áp dụng phương pháp luyện nghe này để nâng cao khả năng tiếng Anh của mình. Cảm ơn Vnexpress đã đăng những bài viết rất chất lượng và chuyên sâu.
đang là vấn đề nan giải của mình.
Còn tùy theo nghe một câu dù là dài rồi xem nghĩa là gì, hay nghe liền tù tì dù là những câu ngắn rồi mới dừng lại.
Toàn những hoàn cảnh mà chỉ hình dung đã dựng tóc gáy.
Làm gì nếu bị vợ đuổi?
Khi bị cá mập tấn công hãy bình tĩnh và dùng chiêu lăng ba di bộ của Đoàn Dự để né đòn sau đó dùng chiêu nhất dương chỉ để chọc mắt nó. Quá đơn giản với những ai đã từng xem phim Thiên long bát bộ phải không ACE?
Rắn thì cầm cây sẽ an toàn hơn. Còn vấn đề garo khi bị rắn cắn bs không khuyến khích
Ở dưới nước thì đấm bằng trí tưởng tượng à.
Quá tuyệt vời cho các cháu! Dù không ở Hà Nội, nhưng tôi rất cảm kích vì những việc làm ý nghĩa và quá có ích củ anh Trung cho chác cháu! Cảm ơn nền giáo dục mà anh được thụ hưởng, và sự lan truyền của anh phần nào về thành quả giáo dục đó!
1 hành động hiếm có và cực kỳ đẹp
Tuyệt vời quá.
Quá tuyệt vời, rất nể phục ông anh cùng tên với mình
Mình muốn đóng góp một số sách cho thư viện. Mong biết địa chỉ. Tks
Thật tình nếu tôi khá, tôi cũng muốn mở 1 thư viện nho sách Tiếng Anh dành cho học sinh- sinh viên. Vì sách bên Mỹ họ bỏ đi cũng rất nhiều & có thể xin Free từ các tổ chức . Nhung mà vẫn chuyển về thì đắt & tiền xây thư viện ở VN thì đắt đỏ. Nhớ lúc đi học, tim 1 cuốn tạp chi tiếng anh cũng khó. Nên muốn các cháu sau này có tương lai hơn.
Mình cũng có ước mơ khoảng 10 năm nữa sẽ mở một cái thư viện đọc sách miễn phí tại quê hương Hà Tĩnh nơi mình sinh ra, mong muốn ai ai cũng có sách để đọc, đặc biệt là các e học sinh. Cảm ơn a Trung đã tiếp thêm động lực.
Tuyệt vời. Thật ngưỡng mộ em !!!
Mình cực kì thích những bài viết như thế này, bổ ích lắm, cám ơn báo
mình nghĩ nên kèm\ theo ví dụ mỗi cụm để dễ hình dung ra cách dùng hơn.
Good
Đây hoàn toàn là bài toán tính diện tích hình donut. Nếu thế thì trở nên đơn giản mà, chia đôi diện tích và tìm đường kính ứng với hình có Dt = 1/2 đó.
Trên tuýp keo thấy có dòng chữ "Made In Vietnam". Không biết keo thật hay giả vậy?
Bài thơ này hay không phải những hình ảnh trừu tượng, mà hay và đẹp như một bức ảnh chộp được khoảnh khắc đời thường, trong đó mọi sự vật có trong tấm ảnh đó giao thoa, hài hòa với nhau.
Những nhà thơ vĩ đại TK XX
Thơ Lưu Trọng Lư mình thuộc đúng hai bài "Nắng mới" (sgk) và "Tiếng thu" do nghe lỏm lớp chuyên văn bên cạnh. Nhớ thủa ấy, có đứa còn sửa "me tôi" thành "mẹ tôi" trong bài "Nắng mới" rồi cười ha hả cho rằng đợt này nhà xuất bản in sai trầm trọng!
Hình ảnh con nai vàng ngơ ngác là của con nai ạ!
Mình kém thơ, lại hay đọc ngược: Con nai vàng ngơ ngác, giẫm nát khu rừng già !
Khoa Ngoại ngữ chưa nghiêm túc thực hiện, dẫn đến sai sót. Đề nghị xử lý nghiêm không thể cứ cảnh cáo rồi bỏ qua. Những sách này mà để lọt vào giảng dạy trong nhà trường thì nguy hiểm quá!
Tiêu hủy hết và truy cứu trách nhiệm . Đừng đổi thừa do thiếu sót mãi
Đọc mà điên tiết !!!
RẤT CẢNH GIÁC. HOAN HÔ EM SINH VIÊN ĐÃ PHÁT HIỆN VÀ TỐ CÁO. NHÀ TRƯỜNG CŨNG ĐÃ PHẢN ỨNG KỊP THỜI VÀ HỢP LÝ
Quá sơ đẳng và cẩu thả.
Khâu kiểm duyệt sách quá kém.
Sao cứ để chuyện này xảy ra hoài mà không ai phát hiện?
Chỉ nói khoa ngoại ngữ ko kiểm soát vậy còn nhà in thì sao...
chứng tỏ thầy cô bjo quá ngại đọc sách. Chắc có mở ra liếc phụ lục xong thông qua
Hết nói
Nghiêm túc rút kinh nghiệm
Hiểu ra là có những trường dạy nhưng có đọc hết tài liệu mình sẽ dạy đâu.
Không có kiểm xoát chéo , nên khi sai không hề biết .Thôi thì cố gắng chỉnh sửa cho hoàn thiện , ủng hộ các nghiên cứu khoa học trong nước .
Trên đời này có cái gì mà tuyệt đối đối đâu. Tương tương đối đối là tuyệt đối đấy.
Hồi đó thầy dạy môn Hữu cơ làm em mém rớt. Còn sợ tới giờ.
Chúc mừng em, VN tự hào về em.
Chúc mừng em, giỏi quá.
Chúc mừng em! Chúc e may mắn và thành công khi bước sang một thử thách mới với tất cả sự nỗ lực của mình!
Em rất giỏi. Chúc em thành công với sự lựa chọn của mình
Rất ngưỡng mộ em, chúc em sớm thành công với sự lựa chọn của mình.
Chúc em thành công nhiều hơn nhé. Tôi đang học PhD nhưng ở UW về Electrical RF and microwave.
Con nhà người ta.
Nhìn thành tích học đáng nể thật. VN tự hào với những bạn trẻ thế này.
Không có việc gì khó chỉ sợ lòng không bền . Chúc Cháu bền trí với đam mê của mình .tự hào cho quê hương cảm ơn Cháu
Mừng như gia đình mình có con cháu đi thi vậy
Nếu em đã có sự lựa chọn chắc là em đã nghiên cứu kỹ khả năng hoàn thành đề tài của mình. Đề tài này có vẻ khó, do là vi lượng nên để nắm bắt và đo đạc đc nó trong tự nhiên đã tạo nên một đề tài riêng rồi chứ đừng nói đến xem xét cơ chế. Đổi lại thì thành công nếu có sẽ lớn. chúc em thành công với lựa chọn của mình.
Chúc mừng em và gia đình! Chúc mừng Nagoya University có một sinh viên xuất sắc!!!
Bạn thật quá đỉnh chẳng bù cho mình thời cấp 3 và sinh viên toàn trốn học đi đánh game .
Cô chúc mừng cháu Bách nhé, cháu thật sự xứng đáng 
chúc mừng gia đình cháu, chúc mừng hải phòng, chúng ta đã có những thanh niên xuất sắc đóng góp vào nền khoa học thế giới một trí thức trẻ nhiệt huyết, một nhà khoa học giỏi trong tương lai...
thầy cô, trò trường chuyên Trần Phú tự hào về em. chúc em nhiều thành công
khả năng con người ko giới hạn, nó chỉ giới hạn bởi ý muốn bạn là ai
Học tập xong xuôi rồi về cống hiến cho đất nước e nhé
Cực kỳ nhạy bén và thông minh, luôn năng động và chăm chỉ. Bách còn biết xây dựng kế hoạch, rất chỉn chu, rất giỏi trong việc xử lý sự cố. Quá hoàn hảo rồi, chắc 1 ngày ko xa e sẽ tìm ra thuốc chữa chứng thiếu hụt Molybdenum và sẽ được xướng tên.
Tôi rất nể phục ý chí các tiến sĩ, đã xác định bước lên nấc thang này phải mất thêm ít nhất 6 năm mới xong (có người mất 8 năm hoặc hơn nữa). Nhìn lại bạn bè cùng trang lứa thời cử nhân với mình ai cũng thành đạt và giàu có. Khi bước vào thị trường việc làm các tiến sĩ thường làm vì đam mê tìm kiếm các phát minh mới chứ ít khi nghĩ đến tiền bạc. Có câu như sau: các kỹ sư cần có $10 để làm ra món hàng trị giá $100, trong khi các tiến sĩ làm ra món hàng trị giá $10 họ phải tiêu tốn đến $100.
Tuyệt vời quá, san sẻ cho con nhà tôi 1 trường nhỉ. Hihi.
Rất ngưỡng mộ em, một chàng trai không những giỏi mà còn có tâm nữa. Với ý chí của em thì chắc chắn sẽ thành công. TP Hải Phòng tự hào về em.
Nhận của anh một lạy, học chi kinh khủng rứa
Rất tự hào về bạn. xin chúc bạn thành công như mong đợi của mình nhé.
Bài chia sẻ rất hữu ích, cảm ơn bạn!
chuẩn rồi, ielts speaking không cần bạn nói quá nhanh như người bản xứ nhưng từng âm từng từ phải chuẩn, không cần nhanh nhưng phải liền mạch không bị ngập ngừng như kiểu bị cà lăm.
Ôi em cũng đang học khoá nền tảng của anh, siu đỉnh luôn, em học đam mê mỗi ngày. Cảm ơn anhhh!!!
Thầy Tú Phạm là người thầy duy nhất mà tôi theo dõi để học IELTS. Trên fb của thầy có những bài viết rất hay và rất thiết thực với tôi
Bài viết rất chất lượng, cảm ơn VN Express
Em cảm ơn thầy, vì một bài viết quá hữu ích. Em cũng đang bị mắc kẹt trong IELTS mà không biết phải làm sao nhưng sau khi đọc bài viết này em đã thấy con đường của mình rõ ràng hơn. Mong rằng em sẽ đọc được nhiều bài chia sẻ như này hơn trong tương lai
Đây là quyết định hợp lý hợp thời, bóng và gậy cũ không quá mắc, chi phí cho HLV hướng dẫn cơ bản cũng không nhiều tiền vì hướng dẫn cho số đông, môn thể thao này cũng phù hợp với vóc dáng người Việt,... tóm lại là quyết định đúng đắn và nên triển khai nhiều hơn ở các trường đại học.
Theo mình nghĩ đây cũng là hướng mới trong giáo dục, đa dạng hoá các môn thể thao, nâng cao kĩ năng giao tiếp mỗi sinh viên, kĩ năng cuộc sống khi ra trường luôn là vấn đề yếu trong giáo dục của Việt Nam
Hoàn toàn ủng hộ chương trình tiếng Anh nhưng năng lực giáo viên tiếng Anh ở các trường như thế nào? Có bé nói rằng "cô đọc sai mà củng dạy", vì bé đó đã được học từ trung tâm ngoại ngữ lớn từ nhỏ.
rất đồng tình với việc thay đổi hệ số điểm thi môn toán và văn của kỳ thi tuyển sinh lớp 10. nhưng không đồng tình ở chỗ là thay đổi và thông báo quá gấp gáp, ít nhất là phải trước kỳ thi 1 năm, chứ ai lại thay đổi trước kỳ thi 3 tháng!?
Tiếng Anh quan trong song Toán, Văn vẫn cần nhân hệ số 2 vì quan trọng hơn.Ở lớp 6 đủ điểm lên lớp là tuyển vì là chương trình phổ cập tiếng Anh chỉ là làm quen thôi thực tế áp học sinh cấp 1 không nhớ được quá nhiều 12/15 là áp lực cao
RẤT HỢP LÝ, TÔI XIN ỦNG HỘ ĐỀ XUẤT NÀY, RẤT MONG ĐƯỢC CẤP CÓ THẨM QUYỀN PHÊ DUYỆT. Trân trọng cảm ơn!
Nhà nghèo, không đc học thêm lấy đâu những chỉ số ngoại ngữ đó.
Tôi khuyến khích con tôi học giỏi tiếng anh còn toán, văn chỉ cần trung bình là được
Không đồng tình vì thông báo quá gấp gáp, phải có lộ trình để học sinh có sự chuẩn bị, ai lại thay đổi trước kỳ thi chỉ trong vòng 2, 3 tháng chứ ? Tâm lý học sinh lo sợ, hoang mang sẽ không thi được ảnh hưởng kết quả , thiệt thòi cho học sinh lắm. Nên suy nghĩ kỹ trước khi quyết định.
Tiếc là Đà Nẵng cũng đã dự kiến Toán, Văn, Anh hệ số 1 như thế mà cuối cùng lại không thực hiện . Hic
Thay đổi chóng cả mặt. Mỗi năm một kiểu thế này thì đến phụ huynh còn chóng mặt chứ không nói gì đến học sinh
Học chương trình tích hợp môn Anh văn lớp 9 nhưng muôn thì vào trường chuyên các món khác ( toán , lý , hoa.....) có được không?
câu 4 thì theo kiểu "think out of the box".
câu số 3 cũng hay.
Đúng được câu 1 và câu 2 =))
Bó tay với mỗi câu số 2.
Sai duy nhất câu số 3 ,
Thật lạ vì tiếng Tây Ban Nha - ngôn ngữ thông dụng thứ 3 trên thế giới - lại không nằm trong danh sách 7 Ngoại ngữ 1.
Chỉ tội các cháu học Tiếng Hàn mà qua Nhật làm việc và học tập. Nhưng nếu học tiếng Anh thì đi được bất cứ nước nào. Mà bên Hàn có dạy tiếng Việt cho người Hàn qua Việt Nam làm việc không nhỉ.
Anh, Trung, Tây Ban Nha, có thể dùng ở rất nhiều nước (TBNha, và hết vùng Trung - Nam Mỹ, - Brazil). Còn Nga, Đức, Nhật, Hàn có giỏi cũng chỉ dùng ở chính nước ấy. Tiếng Pháp cũng không dùng ở nhiều nước lắm đâu kể cả ở châu Âu, trừ khi con các bạn không có được visa vào Pháp, nên cố gắng vào một số nước châu Phi để tận dụng ngoại ngữ đã lỡ học! - Comment trên tư cách một người đã đi qua 76 nước.
Thực đơn phong phú, 7 món để lựa chọn nhưng tiếc nỗi chẳng món nào xuất sắc cả. Tiếng Anh nếu chỉ học trong trường mà không học thêm ở các trung tâm thì tôi nghĩ khoảng 30% học sinh đạt 5.5 khi thi IELTS.
học THPT 12 năm chưa thấy trường nào dạy ngoại ngữ môn khác ngoài anh văn , hiếm lắm mới thấy 1 ,2 trường thêm vào môn Trung . còn lại mấy môn kia thì chưa từng thấy qua
Cần tập trung tiếng Anh chuẩn cho học sinh, lẫn giáo viên. Các ngoại ngữ còn lại là để ngoài phổ thông. Hiên nay, 6 năm tiếng Anh phổ thông chưa hiệu quả.
Tiếng Đức thì thấy còn có lý. Mình thực sự không hiểu vì sao lại tiếng Hàn được đưa vào phổ thông như vậy
Rất hay, lại có thêm sự lựa chọn nữa cho cánh cổng tương lai cho các bạn trẻ, cũng như hội nhập hơn cho đất nước
Chẳng lẽ chỉ lo xuất khẩu lao động hoài sao, thử hỏi 7 nước kia có bắt học tiếng việt không.
Nên học tiếng Anh
Sách giáo khoa tiếng Anh đang áp dụng là một vấn đề lớn!
Tiếng anh phổ biến. Tiếng trung nhiều người sử dụng. Chả biết học thêm tiếng hàn làm gì
Buồn. Tiếng Hàn chỉ một phần nhỏ thôi, tôi từng làm công ty Hàn rồi, nhưng tương lai sẽ không bao giờ cho con cháu tôi làm việc với người Hàn hay ngôn ngữ của họ.  
Vậy sao này xem phim Hàn khỏi sub rồi.
Ngoại ngữ nên là option để các em lựa chọn (giống tín chỉ đại học) ở cấp 3. Như vậy đi học thú vị hơn nhiều.
Cá nhân mình nghĩ, để dạng ngôn ngữ Tốt nhất là nên yêu cầu học sinh biết thêm một Ngoại Ngữ Không nhất thiết phải là ngôn ngữ của một quốc gia nào.
Do đáp ứng nhu cầu của phụ huynh ở 1 số địa phương khu vực phía bắc, và miền tây Phía Nam và do số công dân VN đang sinh sống và làm việc tại HQ rất đông nên bộ GD mới đưa tiếng Hàn vào là rất đúng và phù hợp với sự phát triển hiện nay
HỌC TIẾNG HÀN CÁC CHÁU LẠI THÍCH QUÁ,
Các em học tiếng Hàn hệ 7 năm có thể là do có cha/mẹ là người Hàn, hoặc người nhà định cư ở Hàn Quốc với định hướng sẽ đưa sang du học. Chứ ít học sinh nào tự chọn tiếng Hàn làm ngoại ngữ 1 ở cấp tiểu học lắm
Học sinh phổ thông nên học English , lên ĐH ngoại ngữ 2 , ra làm việc ngoại ngữ 3 ...
Nếu dạy tiếng Việt cho người nước ngoài thì đất nước thu được tiền ngược lại thì mất tiền. Ai cần kiếm tiền thì đi học ngoại ngữ. Bắt buộc nhau làm gì.
Thiết nghĩ phổ cập tiếng Anh từ lớp 1 để có thế hệ tương lai phát triển hội nhập. Còn những tiếng khác chỉ trong phạm vi khu vực thì khuyến khích phổ cập.
Bộ giáo dục xem xét lại chỉ nên học tiếng anh thôi..
Tiếng Anh học còn trầy trật, học tiếng Hàn còn chết nữa.
Tôi - 30 tuổi - vẫn đang chông chênh đi tìm hạnh phúc? Tuổi nào cũng có chông chênh nhất định, chẳng qua là ít hay nhiều thôi!
Đề ra rất hay. Chỉ khi xới tung thế giới lên, biết mình biết người, tử tế và thức tỉnh thì hạnh phúc.
Không hiểu họ phát nước với mục đích gì ? Yêu cầu công an điều tra xác minh nhóm người này. Quá nguy hiểm
người ta phát ngay cổng trường mà không hiểu bảo vệ trường làm cái gì mà không nắm được tình hình?
Vô mấy chỗ sản xuất nước đóng chai không phải cơ sở uy tín mà thấy rùng mình, lấy nước máy lọc sơ thành nước đóng chai.
Có chuyện gì không ổn rồi, không ai làm từ thiện mà bỏ đi khi được hỏi. Lại thêm nước không rõ nguồn gốc và hiện tượng đau bụng. Thông báo rộng khắp các địa phương khác để mọi người đề phòng. Mong sớm có kết quả từ cơ quan CSĐT.
Theo tôi thì không nên đình chỉ mà phải cho học thêm gấp đôi, gấp ba, sáng, trưa, chiều, tối. Các môn đạo đức, thể dục .. (chi phí giảng dạy phụ huynh chi trả). Như thế thì học sinh vừa hoàn thành giáo trình ở trường vừa có sức khỏe, hiểu thêm đạo dức, không còn thời gian rảnh để lên mạng xã hội. Đình chỉ thì học sinh càng thêm rảnh rỗi thời gian cho mạng xã hội, không theo kịp bài ở trường và không học được điều gì.
Phạt học sinh bằng biện pháp đình chỉ học là một sự chịu thua trước học sinh đó !!!!!! Hãy học hỏi các quốc gia khác : - Cấm túc ( có thiết bị theo dõi ) - Lao động công ích ( có thiết bị theo dỏi) - Học bổ túc "đạo đức công dân" full thời gian ( á quên nước mình hình như không có môn này ?!) Nếu muốn HS trở thành người tốt !!!
Sướng quá! Được nghỉ học nguyên tuần... Xử kỷ luật như thế này thì các em còn đánh nhau dài dài... Yêu câu hình thức kỷ luật bổ sung là tới quét sân trường trong 1 tuần.
Cần xem xét lại việc kỷ luật các em.Với những học sinh như thế này mà đình chỉ học và xếp hạnh kiểm yếu thì cũng không có tác dụng,thậm chí còn tăng số má và chất đầu gấu.Với trường hợp như này thì cần phải có hình phạt nhân văn hơn như đi công ích theo nhóm thiện nguyện,dọn rác tại nhà người leo đơn,...như vậy tốt hơn nhiều.
Nghỉ học 1 tuần coi như ở nhà nghỉ ngơi , phạt không can ngăn là vô lý , ý là các cháu thấy đánh nhau phải can hả , sao thầy cô không ra đấy mà can .
tại sao cứ đình chỉ việc học của các em? làm như vậy sẽ ảnh hưởng đến qua trình học tập, và các em có thời gian tụ tập, lêu lỏng ngoài môi trường GD,... Theo tôi, hình phạt là các em lao động công ích ngoài giờ học tại trường là hiệu quả
Tốt nhất học sinh hư như này nhà trường cho dọn vệ sinh 1 năm
Cho tụi nó nghỉ học nó lại càng vui, bắt lao động công ích, tham gia cộng đồng nhiều hơn thì tốt cho tụi nhỏ biết mấy.
Cái em này đánh bạn gặp may mắn, khi ba của em bị đánh không nổi cơn điên và còn biết kiềm chế chứ nếu không thì không biết em ấy sẽ ra đâu và sẽ theo ai về.
Học nhiều vào , làm nhiều vào cho khiếp chứ cho nó nghỉ nó càng mừng
Theo mình trách nhiệm nhà trường cũng không nhỏ! Còn nhớ thời trước, khi ra chơi thì toàn bộ học sinh phải ra khỏi lớp, có đội sao đỏ đi để kiểm tra, bảo vệ trường thì lúc này sẽ thay thế giáo viên đứng quan sát và can thiệp kịp thời. Mình học 3 năm trung học, nhưng chưa hề thấy 1 vụ đánh lộn nào trong trường.
Học sinh thời nay nhiều em bạo lực quá
hình phạt đình chỉ học chả có ý nghĩa gì với các em. Phạt lao động công ích, phạt dọn vệ sinh sân trường, . Dọn nhà vệ sinh thì còn mang tính răn đe, giáo dục hơn. Công khai xin lỗi trước trường.
Đánh con người ta bầm dập, mặt mày muốn không nhận ra mà chỉ đình chỉ học 1 tuần???? Tiền thuốc thang, tổn thương tinh thần, tâm lí bao giờ hồi phục được. Liệu như vầy có đủ sức răn đe chưa? Có bỏ được tính hung hăng, côn đồ đó k? 
cho các em đi tu 1 tuần, tham gia các hoạt dong xa hoi 1 thang trước khi quay lai trường, tham gia cung voi nhau, de các e hiểu được mình may man lam roi, nên dung gay chuyện, Phu Huynh cung nên yêu cau tham gia chung voi con ít nhất 10% thoi lượng, de cung nhau hiểu con va giao duc lai, tuổi tre cứ danh nhau, khi ra doi ra the giới lai yêu hen, thi làm sao gọi la nên giao dục thành cong
Kỷ luật như vậy là thua rồi, sẽ còn đánh nhau dài dài
Hồi nhỏ đi học mình cũng hay đánh nhau, mà đánh nhau xong rồi thôi, chiều vẫn đi đá bóng với nhau, giờ thấy mấy em đánh nhau thành chuyện phức tạp quá.
Tôi có xem kỹ clip này, vô cùng dã man, hơn cả xã hội đen vì xã hội đen hành xử xong còn lên xe bỏ chạy, còn học sinh này ra vẽ tự mãn... 
cứ cho học lại một năm là sợ hết à
Các em ở trong lớp ít nhất cũng bị khiển trách, còn giám thị thì "bận việc". Suy cho cùng cũng có một phần trách nhiệm của nhà trường, các em đến trường là sự gửi gắm của phụ huynh cho thầy cô, thầy cô cũng nên nhận trách nhiệm để học sinh noi theo, các em còn lại trong lớp cũng đáng trách vì không can ngăn nhưng các em là học sinh, không phải em nào cũng dũng cảm bảo vệ bạn.
Coi clip này rồi! Đánh nhau vật vã, miệng thì chưởi bới tục tĩu.Khiếp!Giờ mới biết là do mâu thuẫn trên mạng xã hội! Ngoài gia đình,trường học tìm cách hạn chế bạo lực học đường thì MXH cũng nên phạt các em bằng cách nào đó!
Phạt công ích như quét sân trường, phòng học. Lau dọn nhà vệ sinh, lau cửa toàn bộ các phòng..
Trong giờ ra chơi nên tổ chúc cho các lớp thi đấu thể thao vòng tròn thì sẽ tạo không khí đoàn kết trong lớp và vui vẻ trong trường thì sẽ giảm được chuyện đánh nhau. Nhưng cũng cần theo dõi và chú ý hiện tượng một nhóm tự cho mình là đại ca mà bắt nạt các bạn khác trong lớp và các bạn khác yếu thế không dám can thiệp hay che chở bạn mình.
Phạt cấm túc, bổ túc văn hoá, lau quét dọn vệ sinh ở trường 1-2 tuần...
Đừng đổ lỗi cho nhà trường. Cả trường chỉ có vài giám thị, lấy đâu ra người để đứng canh từng lớp. Thầy cô thì còn đi vệ sinh và đi chuyển đến lớp khác, nghỉ ngơi vài phút sau 2, 3 tiết dạy. Nếu mấy em này đã mâu thuẫn thì có canh được trong trường chúng cũng đánh nhau ngoài trường thôi.
Haha, từ này trong tiếng Việt thì tôi còn chưa bao giờ dùng nữa là tiếng Anh, cũng mới biết nghĩa của nó gần đây thôi.
Rất hay. Cảm ơn tác giả!
Thực sự là sợ nói hơn sợ nghe.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
bài viết hay, thực tế
Quá hay. Cảm ơn bài viết rất ý nghĩa
Theo nhà trường, việc tuyển dụng giáo viên được thực hiện theo quy trình nghiêm ngặt. Trong đó yêu cầu nhân viên phải khai báo thông tin về nhân thân và tình trạng pháp lý của bản thân theo mẫu khai báo đã định sẵn. Và trong mẫu này, nam giáo viên đã khai không có án tích.
Tuyệt vời quá, xin chúc mừng em, chúc mừng Việt Nam chúng ta !
Giỏi lắm em trai ơi. Chúc mừng em. Chúc em có nhiều thành tựu hơn nữa em nhé.
Vấn đề là học xong sử dụng ở đâu, còn nếu học để lấy điểm thì đã học ở trường, và trên mạng không thiếu gì trang miễn phí. Hãy để cho người ta học khi có nhu cầu sử dụng trong công việc, tiền kia thì không thiếu những chỗ khó khăn cần hỗ trợ
Không nơi nào đào tạo tốt nhất khi còn học sinh, chỉ là cách đào tạo chưa phù hợp thực tế. Việc này không khó, ngành giáo dục chưa đủ mạnh dạng đột phá để làm
Câu 3. Kẻ bắt cóc mình ra cửa nào thì mình thoát ra của đó Câu4: john đặt cái thùng lên két sắt và đứng trên đó khi nươc dâng lên thì john chỉ cần đứng nước trong gần 2 phút là thoát ra Câu 5: gấu đói sẽ ăn mình nếu nằm xuống, tốt nhất vào rừng mang theo súng săn...
Đáp trúng hết mấy câu đầu nhưng "chết" ở câu cuối khi chọn bỏ chạy khi thấycon gấu!
Đầu tiên phải sinh đủ 2 đứa, tiếp theo thì làm theo hướng dẫn nhé..
Đầu tiên là phải dạy con tính ham học,say mê học và đừng quên lòng hiếu thảo với bố mẹ khi đã đi làm
Pineapple ; Coconut; papaya; apple; peach
Hồi đi học thích bài Tây Tiến dã man, nhất là khổ cuối: Tây Tiến người đi không hẹn ước Đường lên thăm thẳm một chia phôi Ai lên Tây Tiến mùa xuân ấy Hồn về Sầm Nứa chẳng về xuôi.  Nghe day dứt và ám ảnh mãi... Ngoài lề tý là nhà thơ Quang Dũng cũng đẹp trai thật
Cách đây 15 năm đôi đọc những bài thơ này nhưng không có cảm xúc, chủ yếu để đối phó thi cử. Giờ đọc lại mới thấy được sự tài tình, lãng mạn và thi vị hóa của các tác giả trong từng câu thơ.
Rất oai hùng mà vẫn thanh lịch. Rất dịu dàng mà vẫn cao sang. Rất Hà Nội. Rất ngưỡng mộ từ một người con của Huế
Trả lời đúng 100%. Nhà thơ Quang Dũng là một trong những tác giả yêu thích của tôi. Lãng mạn, hào hoa và không kém phần hùng tráng
Cảm ơn ông Quang Dũng, nhà thơ, nhà văn, người nghệ sĩ ưu tú của Việt Nam. Càng trãi đời nhiều càng hiểu giá trị của thơ ông.
Có đi hết các địa danh trong bài thơ Tây Tiến mới thấy bộ đội ta lúc ấy thật phi thường. Lúc tôi lên đồn biên phòng Pha Luông rồi lên đỉnh Pha Luông, thấm thía đúng câu "ngàn thước lên cao ngàn thước xuống" đường cứ dốc dựng đứng lên rồi lại đổ xuống, không biết bao nhiêu quả đồi mới tới nơi Còn Sài Khao, Mường Lát thì đường xá đi lên cũng rất khó khăn, trời mưa đất lầy bánh xe và trơn trượt, quanh năm mây mù bao phủ, đúng là "sương lấp đoàn quân mỏi"...
Bài thơ quá hay
Gần 30 năm được học Tây Tiến...
Rất hay
Chỉ sai câu 5. Xưa thi tn môn văn bài Tây Tiến, trúng tủ, học thuộc lòng tốt bài Tây Tiến do thầy dạy. Kết quả dc 7.5 điểm. Kì tich thiệt, do môn văn là môn dzo tệ, ko hơn điểm 6 khi làm trong lớp.
Trẻ đi dép trái, chỉ ngoài 3 tuổi trẻ tự biết đi dép phải.
Bài chia sẻ hay và ý nghĩa ạ, không chỉ con nít mà người lớn, theo e nghĩ thì cũng cần người thứ 3 , đôi khi can thiệp để hỗ trợ. Chính xác là "bụt nhà không linh". Chồng nghe vợ nói hoài cũng không tin vợ lắm, con nghe mẹ nói hoài cũng nghĩ mẹ không hoàn toàn đúng, do vây, đôi lúc cần chia sẽ với người thứ 3 và nhờ giúp đỡ, tuy sẽ có nhiều người cho rằng, việc trong nhà không nên để người ngoài biết, tuy nhiên, theo quan điểm của mình thì cũng tùy vấn đề. nên mình thấy chia sẻ của chị hay ạ!
Ồ hóa ra bạn cùng cơ quan bấy lâu nay, chúc em mạnh khỏe, thành công trong công việc và nuôi dạy con giỏi ngoan.
Mình đã thi 2 lần đều 9.0 cả listening lẫn reading thì theo mình, quan trọng là nhận diện được từ khoá trong một câu, tức là thông tin chính. Bạn có thể không nghe ra được hết câu, nhưng chỉ cần nhắm vào từ khoá và thông tin xung quanh vẫn trả lời được. Đây thực ra là một kỹ năng quan trọng tới mức không chỉ áp dụng được với tiếng Anh mà kể cả cho những người mới học 1 ngôn ngữ mới
Nghe đi nghe lại nhiều lần thì thuộc luôn rồi thì đâu còn tác dụng luyện nghe nữa.
Cuộc sống ở đâu cũng vậy những con người tuyệt vời làm nên cuộc sống thật nhiều ý nghĩa , chúc mừng thầy và cảm ơn bạn.
Dù người Mỹ không hề được dạy câu "Tôn sư trọng đạo" trong Nho giáo thì cách xử sự của người trò cũ này với thầy giáo thật đáng trân trọng.
Phải ở Mỹ mới hiểu, nghề nhà giáo thiệt thòi thế nào so với ở Vn. Có thể họ ko giầu giống nhau. Nhưng ở Vn nghề nhà giáo được xã hội tôn vinh, còn ở Mỹ thì ko được như vậy. Họ đến với nghề phần nhiều vì yêu
Thật ý nghĩa biết bao
Thật ấm lòng với tình thầy trò của Nava và thầy Jose
Đó là điều nên làm,không chỉ ở Nghệ An mà phải là toàn Quốc.Đừng để học sinh khi xong 12 phải học lại từ đầu tiếng Anh
Đúng là 1 thiên tài, ở Việt nam liệu có những chương trình học vượt cấp và giáo dục tại nhà như mỹ k nhỉ vn cũng có nhiều nhân tài hãy tạo điều kiện tốt nhất cho họ phát triển
4x3,14=12,56 36x3,14= 113,04 Bài này có 2 cách tính: C1: tính theo thể tích giấy hoặc C2: tính theo diện tích mặt cắt ngang cuộn giấy. C2: Nếu dùng 1/2 số giấy thì diện tích mặt cắt cuộn giấy sẽ bằng 1/2 diện tích giấy + diện tích lõi. (6x6x3,14 - 2x2x3,14)/2 + 2x2x3,14 = 62,8 cm2 Kết quả là ~ 8,944 nên đáp số là d. 9cm
Xấp xỉ 9, nên kết quả là D.
Gọi t là bán kính cuộn giấy khi sử dụng 1 nửa số giấy. Khối lượng cuộn giấy ban đầu và sau là m và m' Để giải bài toán này thì điều kiện lý tưởng là chiều dài cuộn giấy ban đầu và khi dùng 1/2 đều như nhau = a; khối lượng riêng của giấy là d Ta có m = 2m' <=> dV= 2 dV' <=> V= 2V' <=> [3.14 * (12/2)^2 - 3.14*(4/2)^2]*a = 2*[3.14 * (t/2)^2 - 3.14*(4/2)^2]*a <=> 36-4=0.5t^2-8 <=>0.5t^2=40 <=>t^2=80 <=> t~9 Đáp án D
Để kết quả gần chính xác nhất hãy tính thể tích hình trụ: V trụ R=12 trừ V trụ R=4 Lấy 1/2 kết quả đó trừ V trụ R=4 sẽ tính ra R của 1/2 giấy
Nếu Thanom chỉ sử dụng một nửa số giấy cuộn chặt quanh một ống hình trụ đường kính 4 cm thì đường kính của cuộn giấy này gần nhất với 9 cm. Gọi X là đường kính của một nửa số giấy cuộn chặt quanh một ống hình trụ đường kính 4 cm. Ta có phương trình: (X+4)*(X-4)/2=32, suy ra X=8,94 (Căn 2 của 80).
Bài này cứ tính thể tích của cuộn giấy 12cm. Sau đó chia đôi ra, đc bao nhiêu thì đó là thể tích của cuộn giấy nhỏ khi cuộn. Có thể tích r thì có thể tính đc bán kính thôi. Mà phải trừ thể tích của ống trụ
đáp án D thì phải. Ta tính chu vi cuộn giấy . Nó tăng từ 4-12 cm. số 3.14 bỏ qua vì chu vi = đường kính x 3.14 hết. Đáp án tính chính xác đến 0.5. Nên mình có chiều dài 1/2 cuôn giấy gần đúng = ( 4 + 4.5 +......+12 ) / 2 = 68 cm. Cho luôn vào ex ra kết quả gần đúng 9 cm
Đáp án là D
4cm của trụ giấy còn nguyên. 12cm -4cm=8cm. Dùng 1/2 là 4cm. + với 4cm trụ giấy=8cm. Đáp án c! ( gần với )
Bài toán chu vi thôi. Tính chu vi cuộn giấy, sau đó trừ đi chu vi lõi, rồi trừ đi 1/2. Sau đó lấy chu vi chia 3,14 để lấy đường kính. Nhác tính quá ai làm xem kết quả nhiêu?
Một nửa số giấy tương đương 1 nửa thể tích giấy sau khi quấn lại so với ban đầu. Vì cùng chiều rộng bản giấy nên thể tích cuộn giấy tỷ lệ với diện tích hình vành khăn tạo bởi đường kính ngoài và lõi. Gọi đường kính mới là L --> L*L - 4*4 = 0.5*(12*12 - 4*4) --> L*L = 80 --> L ~ 8.94 Kết quả gần nhất: 9 cm, đáp án D
8.944
8,94427191 cm
9 ?
9.5
12-4=8 8:2=4 4+4=8 B 8cm
Đáp án B. 12-4=8
9cm
13 - 14 tuổi học lớp 7 đến 8 nên đã biết công thức tính thể tích hình trụ. Một nửa số giấy đã bị dùng cho nên thể tích số giấy bị dùng bằng thể tích giấy còn lại. Gọi L là chiều dài cuộn giấy, và D là đường kính cuộn giấy sau khi đã dùng 1 nửa. Ta có: Pi*(12/2)^2*L - Pi*(D/2)^2*L = Pi*(D/2)^2*L - Pi*(4/2)^2*L => D = 8.94427191. Vậy đường đáp án gần nhất là d) 9 cm.
D.9
8cm đúng k nhỉ....số giấy đó dày 4cm...lấy 1 nửa là chỉ còn dày 2cm ...cộng với bán kính hình trụ là 2cm sẽ có bán kính cuộn giấy là 4cm => đường kính 8cm
C
Quiz nhiều câu hơn nữa thì tuyệt. Rất bổ ích và thú vị
Quá dễ, so easy.
Mình trả lời đúng cả 5 câu haha. Phân vân câu cuối nhưng đã đúng.
sai đúng câu thủ đô của Cuba.
Cách ra đề năng lực này sẽ có lợi cho bạn có tư duy logic hơn là cách làm cũ có lợi cho các bạn giỏi giải bài tập.
Đề khó vậy
Đề văn có vẻ hơi trừu tượng nhưng thôi cũng ok. Hồi cấp 3 tôi khoái kiểu này hơn cắm đầu giải bài tập
Tui thấy có nhiều bạn nhận xét khó, mà tui thấy nó bình thường mà, hs cấp 3, thậm chí cấp 2 đã làm được dễ dàng rồi (trừ phần đọc-hiểu thì hơi khó)... cái đề này được tạo ra chắc để cho điểm thí sinh
Kì thi ĐGNL là bắt buộc hay sao chỉ là phương thức tuyển sinh khác thôi ạ
Kì thi đánh giá năng lực này là bắt buộc hay sao ạ
Học sử là một quá trình tiếp nhận tri thức lâu dài, dừng lại cái kiểu thi cái gì bồi cái đó, không bồi dưỡng được cái gì cả.
Cứ đưa vào môn học bắt buộc đi đồng thời cải tiến cách day-học. Tiếng Anh,tiếng Trung học được mà lịch sử không biết, sao là công dân Việt Nam được
Học nhớ nguyên do, nguồn gốc, sự kiện, giai đoạn, thời kỳ, ý nghĩa lịch sử, ... được rồi, không cần nhớ chi tiết cụ thể chi li, cần tìm hiểu kỹ về cái gì thì tự tra cứu thôi, thời buổi hiện đại rồi. Vậy chương trình học sẽ nhẹ, lưu lại trong trí nhớ một cách có hệ thống, như là cái mục lục vậy, chứ học tỉ mỉ để thuộc từng chi tiết chỉ để mệt và đối phó thời điểm rồi sau đó cũng chỉ để quên và để lại mớ hỗn độn trong trí nhớ thôi!
Đồng ý hai tay, học sinh nam thì nên dạy kiến thức về điện nước nữa là quá ổn
Đồng ý với ý kiến này. Hiện nay các Cháu nữ yếu về nữ công gia chánh.
Rất hay, ít nhất sau này các em sẽ không bị đói vì không biết... nấu cơm.
Trong giáo dục hiện đại, điều tối kị là muốn học sinh học những gì người lớn muốn. Cần thiết thì bổ sung hai môn: Kỹ năng sống và Kỹ năng mềm. Nữ công gia chánh không bao giờ nên trở thành một môn học. Trân trọng.
trường học cần lắng nghe học sinh và không phải ai cũng giống ai. nên cho học sinh tự chọn môn học thì hơn.
Em HS trên như đã gặp cách đây 40 năm, áo dài rông, ống tay dài, cổ áo ngắn. Đẹp theo kiểu xưa và rất Huế.
Tôi rất ủng hộ ý tưởng này của ông
Đưa vào học, gọi là Nội trợ cũng được, ai thích thì học thôi, phân biệt nam nữ làm gì
Một việc làm rất thiết thực ! rất tuyệt vời!
nên đổi tên môn học tránh chữ nữ ra
Tôi hoàn toàn ủng hộ việc này.
Hoan nghênh, ủng hộ chủ trương của Tỉnh, mong sớm thực hiện.
Học nữ công phải thiết thực, thời buổi này đừng có đưa món thêu thùa, may vá vào vì chẳng có ích gì cho các em.
Môn này đưa vào 1 phần của môn công nghệ thì ok. Môn công nghệ cũng ko phân biệt nam nữ gì cả và rất hữu ích cho việc phát triển ngành công nghiệp nói riêng và kinh tế xã hội nói chung. Tuy nhiên, đã tăng môn này thì nên xem xét giảm tỷ lệ tương ứng cho các môn khác sao cho con trẻ được phát triển hài hoà nhất
đây là môn học rất quan trọng nên áp dụng toàn quốc ngay và luôn. nó còn hỗ trợ rất nhiều cho đạo đức nếp sống văn minh.
Xin bổ sung, môn lịch cần dạy thêm về văn hóa Việt bên cạnh những sự kiện lịch sử. Vd như cách phân biệt rồng Việt, rồng qua các thời kỳ, những đặc điểm của kiến trúc, trang phục quan lại, v.v.
Một chủ trương đúng! Hoan hô con người cần kỹ năng cho cuộc sống cho bản thân trước khi phục vụ cộng đồng xã hội,
Ngày xưa ở trường trung học nữ sinh học Nữ công gia chánh, nam sinh Công kỹ nghệ. Dạy những điều cơ bản về đời sống hàng ngày, học sinh rất thích thú.
Hay quá. Nên cho các cháu học những điều thiết yếu với cuộc sống như vậy
Hoàn toàn đồng ý với ông. Nhiều bạn trẻ ngày nay cứ thích cơm hộp với gọi đồ ăn nhanh, nhưng tôi là nam và tôi vẫn tự nấu ăn hàng ngày. Cần nhiều người trẻ học được rằng việc nấu ăn cũng quan trọng ko kém công việc đi làm.
Quá tuyệt vời ạ!
Môn học này chắc chắn sẽ được học sinh ưa thích nếu được chuẩn bị đầy đủ cơ sở vật chất như bếp, nơi chế biến, kinh phí....., hy vọng sẽ được nhân rộng
Nhà trường không phải cuốn bách khoa toàn thu GD còn phải gia đình và tự học
Thiếu một kỹ năng quan trọng nhất là thường niên tổ chức cắm trại và tổ chức các trò chơi có tính chất vượt khó, cân não, thể lực và hành động quyết liệt để thi đấu với nhau.......
Vừa bình đẳng vừa văn hóa, một bước hay
Hay, quá tuyệt.
Đôi lúc, nói cám ơn bằng tiếng Việt mà còn lúng túng nữa là.
Nhớ mãi bài " Tôi đi học" này của nv Thanh Tịnh. Vẫn thấy lâng lâng của buổi tựu trường thủa xưa.
Tôi yêu bài thơ này từ lúc còn học lớp 5.
Tôi đã học và viết chính tả bài này cách đây hơn 40 năm rồi. Giờ đầu đã bạc nhưng vẫn còn nhớ bài này tuy không trọn vẹn, lòng vẫn còn bồi hồi khi đọc lại bài tập đọc lúc xưa....
Trời ơi, truyện tôi đi học của nhà văn Thanh Tịnh , in trong sách giáo khoa, có câu mở đầu Hàng năm, đến mùa thu, lòng tôi lại mơn man nhớ đến buổi tựu trường, buổi mai hôm ấy, trời đầy sương thu và gió lạnh... Bài viết này có lẽ trăm năm rồi nhỉ
Đọc một lần là không bao giờ quên. Văn của ông là thơ + nhạc. Anatole France viết về những ngày đầu đến trường cũng thú vị và nên thơ như thế.
Câu văn viết quá bình thường ko hình dung được viết bởi một nhà văn.
Một con số khủng so với thời mình 2003. Mà sao DHQGHN nhiều trường con vậy nhỉ.
ngoài trường ra còn có nhiều viện nghiên cứu, đơn vị trực thuộc, cũng ngót nghét 40 đơn vị, ĐHQG k đơn giản đâu
Không có ngành tâm lý học Ạ
Lịch sử là Nhân chứng quan trọng trong việc bảo vệ đất nước. Tại sao lại bất ngờ khi nó là môn thi để vào lớp 10. Có phải giới trẻ của chúng ta đang ngày càng đánh mất những giá trị cốt lõi của Tổ tiên.
ở các nước môn Lịch sử là môn chính và học sinh phải vượt qua khi thi chuyển cấp là chuyện bình thường. Việt Nam cần chú trọng môn Lịch sử hơn nữa.
Có những lúc hỏi các học sinh về lịch sử ca sĩ này diễn viên nọ thì các em trả lời vanh vách, đến lúc thi môn Lịch sử thì lại cuống cuồng lên....
Học sinh thi các môn đã được học là chuyện quá bình thường. " Em và các bạn vì thế không ai nghĩ năm nay lại thi vào môn này". Vậy môn này học để làm gì? Đây là bài học của người lớn đã tạo cho các em tư tưởng học lệch, học tủ nên mới sốc.
Làm sao để các em không phải học ngày học đêm mà vẫn không có đủ thời gian học bài. Áp lực cho các em quá. Chương trình cần giảm tải nhiều hơn nữa. Môn lịch sử khó nhất là nhớ các mốc ngày tháng, mà nhiều quá thì làm sao học sinh nhớ hết được, như người lớn không nhớ thì còn tra google là ra. Nên ra đề mở cho môn lịch sử.
Sao lại ngạc nhiên, chỉ có học lệch, học tủ thì mới lo điểm kém..lịch sử là môn hoàn thiện cao hơn để học sinh hiểu rõ về đất nước, nòi giống và quá trình tiến bộ của cả đất nước...tôi ủng hộ việc thi môn lịch sử..
Thay đổi ngay cách dạy thì môn sử sẽ hấp dẫn đối với học sinh; thay chữ nghĩa nhiều bằng các thước phim, clip giảng dạy. Đồng thời bỏ bớt các chi tiết ngày giờ của sự kiện trong các bài kiểm tra; nhớ tới sự kiện và năm nào là ok rồi
Phải nên xếp môn lịch sử vào môn chính còn không sẽ bị lu mờ và không còn trong tuong lai .
Tôi cũng từng trải qua các kỳ thi thời còn đi học. Tôi nghĩ ngoài hai môn chính là văn và toán thì nên thi môn ngoại ngữ là đúng, còn một trong hai môn sử và địa thì cũng nên bắt buộc phải có và luân phiên thay đổi bất chợt lúc thi.
Phẩm chất quan trọng hàng đầu là yêu nước, có nhiều môn học giúp hs phát triển năng lực này. Cùng với Ngữ văn thì môn Lịch sử có ưu thế số 1 trong việc giáo dục lòng yêu nước cho hs. Xã hội càng phát triển thì văn hóa xã hội càng có vai trò quan trọng, nó vừa là mục tiêu vừa là động lực của sự phát triền.
Không phải là môn sử chán mà là cách truyền đạt của nhà trường chán thôi. Ko biết những lớp khác như nào chứ lớp tôi ko biết sao vô giờ sử là buồn ngủ, mấy bạn ráng nghe lắm thì cũng vừa hết giờ là quên sạch. Tới kiểm tra thì ôn trong đề kiểm xong là quên . Quả thật là toàn học lệch vì lớp tôi khối A nên mấy bạn nói chỉ cần đừng khống chế là đc
Môn Lịch sử nên là môn thi bắt buộc cùng Toán, Văn. Môn Ngoại ngữ nên là môn tự chọn, không bắt buộc.
nói về diễn viên, ca sĩ có khi các bạn trẻ bây giờ nhớ vanh vách luôn.
Chúc mừng em dám nghĩ, dám làm. Ý tưởng xuất phát từ lợi ích cộng đồng. Chúc em nhiều sức khỏe.
Cháu tuyệt vời quá
chúc mừng em ,em quá tài giỏi
chúc em , cậu bé đầy nhiệt huyết
Tôi bắt chước được không ?
Sau này em thành công rực rỡ
Cô giáo cũng khôn quá, quay clip đăng lên Fb mới chịu!
Đã là giáo viên mà không ý thức được mình đã là giáo viên. Hành xử như tuổi mới lớn vậy cô.
Các trò lớp 9 rồi không thể gọi là trẻ em, cô giáo cũng không có quyền gì ngăn người khác sử dụng rượu bia, nếu cô giáo ngăn học trò lớp 9 sử dụng bia nếu gặp phải học trò cá biệt có khi lại khiến cho bản thân mất an toàn, tôi từng chứng kiến học sinh lớp 9 đánh nhau gây thương tích nặng phải nhập viện thời gian dài nên tôi biết. Chỉ nên dừng ở mức độ kiểm điểm rút kinh nghiệm vì cô giáo đã không nhắc nhở học trò. 
Ngày xưa các cụ bải "cái miệng làm hại cái thân" Ngày nay biết bao nhiêu vụ "cái Phây búc làm hại cái thân" mà nhiều người vẫn không tỉnh ngộ Quá nhiều vụ phát lộ do việc thủ phạm tự đăng ảnh, video để tự tố cáo bản thân
Phạt là đúng, số tiền phạt ít quá.
1 buồn vì mấy nữ nhi Ra tay hổ báo khác gì lưu manh  2 buồn mấy cậu đứng quanh Dửng dưng cổ vũ nhe nanh ra cười  3 buồn trong lớp bao người Không ai can thiệp còn cười hả hê  4 buồn...vấn nạn "lê thê" Nhưng trường đánh khẽ, u mê...học trò.
Đọc bài mà buồn với thế hệ nữ sinh bây giờ
Thời tôi đi học, giờ ra chơi nhà trường bắt buộc tất cả học sinh phải xuống sân chơi. Bạn nào tụ tập trong lớp mà không có nhiệm vụ sẽ bị sao đỏ ghi tên, phạt cấm túc.
Căm phẫn cả 1 lớp học vô cảm,không còn nhân tính,khi không làm gì khi bạn mình bị đánh dã man,không biết các phụ huynh của những em này nghĩ gì khi biết con em mình sống không còn tình người như thế.Đề nghị BGH nhà trường và CA phải làm rỏ và có những hình thức kỷ luật thích đáng với toàn thể HS lớp này và các lớp khác đã tham gia cổ vũ cho những hành động qua dã man này.
MAY QUÁ! MỚI QUA 8/3 VÀI NGÀY THÔI
RẤT BUỒN CHO NHỮNG HỌC SINH.THẤY MÀ KHÔNG NGĂN LẠI
Đánh bạn rồi xin lỗi, nhận lỗi xong vài bữa nữa sẽ có nhiều trường hợp tương tự xảy ra , nên kỷ luật thật nặng trường hợp này mới răn đe được hs khác,cả lớp cũng phải bị kỷ luật vì vô cảm ,dửng dưng trước cái xấu
Cả lớp vài chục học sinh mà không có được một học sinh có phản ứng phù hợp dù chỉ cần là báo giáo viên, vậy hãy xem lại cái gọi là giáo dục kỹ năng và đạo đức cho học sinh.
Dân ta phải biết sử ta, Cho tường gốc tích nước nhà Việt Nam... ủng hộ mạnh. mình ko theo khối C nhưng lại là cây mê sử từ bé... bỏ 1 trang là ko chịu được cho dù có bận ôn thi các môn các cấp tới đâu.
Hồi đi học dù là học sinh giỏi 12 năm liên tiếp nhưng cá nhân tôi rất ghét môn SỬ (viết rồi học thuộc, rồi lại quên thôi). Khi lớn lên thì lại thích nghiên cứu sử Trung Quốc. Không phải lịch sử của nước ta dở mà nó dở ở chỗ truyền đạt. Cụ thể sử Trung Quốc qua phim ảnh nhớ rất lâu. Ngoài ra, các bạn có biết giờ nó đặt vào tận trong game. Hãy thay đổi, đừng học theo kiểu thuộc lòng nữa. Tại sao dân ta lại không rành sử ta, mà lại thuộc sử nước khác.
Hoan hô, dân ta phải biết sử ta, lịch sử nước Việt hào hùng.
Đúng là kiến thức lịch sử rất quan trọng, nhưng cách dạy và học sử ở bậc phổ thông không giúp gì cho học sinh nâng cao hiểu biết mà còn khiến các em thất kinh với môn sử. Vì toàn đọc chép, bắt học sinh học như học vẹt. Thi xong thì không nhớ gì kiến thức nữa.
Năm nay đại dịch, HS chủ yếu tự học nhiều, đáng nhẽ nên chỉ để các con thi 3 môn chính là được. Hà Nội vẫn thi 4 môn, áp lực cho các con quá!
Thi gì mà nhiều môn thế, khổ các cháu và phụ huynh thôi.
Học lịch sử để làm người
Và các em sẽ học thuộc để thi cho xong rồi lại quên...
Lịch sử nên là môn bắt buộc.
Chọn lịch sử tôi không ý kiến gì. Chỉ có ý kiến là cách dạy lịch sử của các giáo viên khô hơn cả ăn rơm, thế thì chỉ thêm áp lực cho học sinh thôi. Ngày xưa đi học gần như không có 1 học sinh nào mê nổi với cách dạy sử của giáo viên các cấp phổ thông. Chỉ học thuộc lòng không có điểm gì để cho học sinh yêu hay muốn nhớ môn sử cả.
Đây thực sự là áp lực cho các con. Thực tế các con sau khi đi học trở lại, phải học bù kiến thức dẫn đến sáng, chiều học ở trường, tốt đi học thêm nếu có. Nhìn các con thấy tội quá! Các sĩ tử cố lên nhé! Chúc các con mạnh khỏe, học tập hiệu quả và vượt vũ môn thành công!
Khi nào thay đổi được cách dạy môn lịch sử cho dễ học dễ nhớ rồi hãy thi. Lịch sử dạy ở nước ta toàn thuộc lòng bắt nhớ số liệu. Thi cử có ích gì.
Chả biết mọi người thế nào chứ riêng tôi rất thích môn lịch sử. Ủng hộ thi môn lịch sử để cho thế hệ trẻ còn biết lịch sử Việt Nam chứ xem nhiều film Trung Quốc nên lịch sử Trung Hoa thì nói vanh vách trong khi ko biết gì về lịch sử VN thì ko hay lắm.
Tuyệt vời, tôi chờ ngày này lâu lắm rồi )
Bốn môn hơi vất vả. Văn, Sử thay nhau.
Đúng chuẩn rồi, Trẻ em lớn lên phải biết Sử
Môn sử dạy toàn chữ chả có gì thú vị
tuy nhiên e cũng mong đội ngũ giáo viên dạy sử nên thay đổi cách học và giảng dạy , chứ như những năm cấp 3 2006 2009 của e thì nhạt và buồn ngủ lắm a
Rất ủng hộ! Cũng cần có sự thay đổi trong cách truyền đạt của giáo viên để Lịch sử không khô cứng và học sinh không còn sợ khi nghe đến môn học này. Tại sao cũng một nhân vật,sự kiện lịch sử,nhưng khi nghe Hướng dẫn viên thuyết minh lại thấy cuốn hút hơn giáo viên giảng bài?
Biết lịch sử là tốt nhưng năng lực dạy lịch sử của ta quá kém nên học sinh học khá vào là chuyện đương nhiên.
Mình thấy nhiều kênh Youtube làm về lịch sử việt nam thu hút rất nhiều lượt xem.vô số bình luận trong đấy mong nhà trường dạy theo cách đấy vừa dễ hiểu,dễ nhớ vừa lôi cuốn.
Tôi đề nghị 3 môn Toán, Văn (Tiếng Việt), Lịch Sử là 3 môn bắt buộc trong tất cả các kỳ thi chuyển cấp và có cùng hệ số 2.
học sinh ôn thi tốt nghiệp 3 môn chính chưa đủ hay sao mà cứ phải thi 4 môn mới được?
Không hiểu sao hồi phổ thông tôi rất ghét Lịch sử, nhưng giờ tôi lại rất thích đọc sử, đọc say mê rồi nghiền ngẫm, rồi phân tích, liên hệ bản thân. Từ đó chứng tỏ cách dạy của phổ thông môn này có vấn đề, không tạo được được sức hút và khiến học sinh chán ghét nó. Bộ giáo dục nên cần có nhiều sáng kiến hơn về cách dạy môn học này.
Đa số các bạn trẻ sau 1 thời gian đi làm thì cảm thấy mất phương hướng. Tìm 1 mentor đỏ mắt không ra. Bạn này quá may mắn.
Bài viết rất hay , rất cảm ơn bạn đã chia sẻ .
Anh tốt nghiệp cử nhân khoa học năm 2005 mà chẳng có ai hỏi , anh cũng chẳng cần hỏi ai ! Tự mình làm kinh doanh !
bạn rất may mắn. chúc bạn thành công
tại sao không dạy cho cả nam lẫn nữ từ nấu ăn, may vá tới sửa điện, mà chia ra nữ công gia chánh cho nữ sinh, rồi dạy trồng cây, sửa điện cho nam sinh à? Hãy cho các trẻ tự lựa chọn, và tuyệt đối không chê bai em nào chọn ngược dòng.
Nếu dạy thì cho dạy đều nam sinh nữ sinh luôn nhỉ, hoặc là ai muốn học thì cho đăng ký học? Tại sao chỉ cho nữ sinh không thôi nhỉ?
1/ nên đổi tên môn học, bỏ yếu tố giới tính. 2/ nên làm môn này thành môn tự chọn, ai muốn học thì học, không áp đặt hay bắt buộc. 2021 rồi, hãy thôi dạy phụ nữ quanh quẩn góc nhà, góc bếp đi ạ. Và hãy thôi bảo là nam giới ko nên làm cái này cái kia, Lỡ họ là giới tính thứ 3 thì sao.
Môn học này mình thấy quá hay luôn. Cần được nhân rộng trong phạm vi cả nước và cả đối tượng nam sinh luôn thì càng tốt :D
Mục đích ngày xưa "Mục tiêu là sau khi rời trường phổ thông, học sinh biết chế biến một số món ăn cơ bản của Huế, đảm nhận được bữa ăn gia đình. Cũng qua môn nữ công gia chánh, học sinh được dạy về kỹ năng sống, hiểu biết về văn hóa, truyền thống lịch sử của dân tộc, giữ gìn nét đẹp văn hóa ẩm thực Huế.". Ngày nay, Nam sinh cũng ăn, cũng uống, cũng chạy xe máy đi làm, cũng lo trả tiền thuê nhà NHƯ nữ sinh cả đất nước Việt Nam, sao không dạy chúng cháu nam sinh kỹ năng sống ngày nay với?
Ủa rồi đối tượng nam sinh muốn học nấu ăn, cắm hoa thì có được đăng ký học không vậy các bác? Bạn bè, người quen (là nam) của tôi nhiều người nấu ăn ngon, cắm hoa đẹp lắm luôn đó. Hay lúc đó lại bảo "nấu nướng thêu thùa là việc của phụ nữ"!
Hãy dạy môn này cho học sinh nam để sau này còn nấu cơm, rửa bát, giặt đồ, đổ rác... cho vợ. Xã hội bình đẳng rồi. Nếu muốn thì hãy dạy các bạn nữ kỹ năng... săn hàng online!
Ngộ ghê. Chẳng nhẽ trong 1 nhà có phụ nữ đi làm ngày 10 tiếng, đàn ông ngày làm 4 tiếng rảnh vậy đàn ông ko biết nấu cơm thì ngồi chờ người nữ về nấu để ăn à? Bảo sao không ly hôn sớm. Ra chính sách cần theo tính thời đại và đem lại mức thoả mãn cân bằng. 
Định kiến xưa cũ, nữ PHẢI làm việc nhà,thêu thùa, bếp núc, chăm chồng chăm con, và mãi mãi phải đứng phía sau chồng ak, quá lỗi thời rồi. Phụ nữ cũng có quyền theo đuổi ước mơ của mình,có thể lao ra làm việc mình yêu thích, và sống theo cách mình muốn, văn hóa cũng cần phải thay đổi để thích ứng với sự phát triển với xã hội.
Dạy cho cả nam lẫn nữ đi. Ít ra cũng phải biết tự nấu một bữa ăn tử tế cho bản thân mình chứ, đừng có cái gì cũng trông chờ vào người khác. Như nhà họ hàng mình, nếu bà mẹ không ở nhà là cả ba bố con nhịn đói đến 9, 10h đợi vợ về nấu cơm luôn. Chả hiểu kiểu gì
Tại sao cứ áp đặt việc công gia chánh là của phụ nữ nhỉ? 
Nên đổi sang thành môn kỹ năng sống, tự chăm sóc bản thân và chăm sóc gia đình và cho cả nam sinh học vì quyền bình đẳng giới của các em. Đây cũng là môn học hữu ích cho các em sau này khi bắt đầu tự lập
mình nghĩ cho cả nam lẫn nữ học. như mình đây, nấu ăn chỉ mỗi mình mình ăn được. thấy xấu hổ nhưng biết sao giờ.
Ở các nước phương Tây, môn học này được gọi là việc nhà và tất cả các bé trai gái đều học. Một xã hội bình đẳng thì hãy giáo dục cho trẻ ngay từ bé. Có lẽ vì vậy mà nam giới ở các nước này rất thạo việc nhà và không phân biệt đâu là việc của chồng hay vợ, kể cả đi chợ, nấu ăn, đưa con đi khám bệnh... Mong bình đẳng giới sẽ thực chất thay vì chỉ trên giấy tờ hoặc truyền thông.
thời tôi học tầm 1999 vẫn dạy môn này ở trường cấp II rồi, nam học kỹ thuận điện nữ học nữ công gia chánh. Giờ 2021 thì cho nam nữ tự chọn đi là được.
Nên có những môn học về: 1) kinh tế gia đình 2) những việc làm trong gia đình như là làm thức ăn, trang trí nhà cửa, bảo trì đồ gia dụng 3) chăm sóc và dậy dỗ trẻ em.
Nên bỏ yếu tố giới tính và yêu cầu cả nam sinh học môn này chứ?
Môn này chỉ nên coi là môn ngoại khóa, không nên đưa vào học bắt buộc, sẽ không hiệu quả, cái này phải là trách nhiệm của gia đình Học sinh cấp thành phố bây giờ phần nhiều ở nhà chẳng biết làm những việc đơn giản như nấu cơm, rửa bát, quét nhà.
Tuyệt quá, tui từng ăn món bún rêu được nấu trong lớp học cấp 2 rất ngon và vui
Tại sao lại là môn" nữ công gia chánh" ?, tại sao chỉ dành cho học sinh nữ?  Nên dạy cho cả nam và nữ, đổi tên lại là môn" Thường thức gia đình" sẽ chuẩn hơn.
Ít nhất phụ nữ phải biết nấu được bữa cơm gia đình với vài món cơ bản còn nấu đám thì tùy, mấy chị em cứ kêu bình đẳng nhưng người phụ nữ đa số đều không lao động nặng làm những công việc vất vả căng thẳng như đàn ông nên phụ nữ nên thông cảm đàn ông chỉ làm bếp phụ thôi, về được đến nhà với vợ con là điều hạnh phúc rồi
Bó tay với nữ công gia chánh
cả nước nên áp dụng môn này như ở Huế
Nữ công gia chánh, tên môn đã nói lên công việc vinh quang của phụ nữ. Vậy chứ sau này đàn ông ngoài việc làm các công việc nặng và nguy hiểm như khuân vác nặng, đục/đẽo/khoan/sửa điện/nước bàn ghế... lại cũng phải vào bếp làm cái việc nữ công này qua lời kêu gọi bình đẳng giới.
Đề nghị dạy cho cả Nam sinh. Và rất ủng hộ , mong các trường sẽ thực hiện trong tương lai để con tôi cũng đc học. Giảm tải bớt các kiến thức khoa học tự nhiên hàn lâm
Không biết Hà Nội có thay đổi không, năm ngoái con tôi đạt giải ba quốc gia mà được thưởng tận 200k.
What happens in Vegas, stays in Vegas. Những chuyện đã nói trong nhóm này thì không nên tiết lộ, bàn tán trong nhóm khác.
Việc thay đổi này rất phù hợp: ngoại ngữ cần cho mọi lĩnh vực hội nhập, học tập , một hs giỏi bắt buộc phải giỏi thêm ít nhứt một ngoại ngữ, không thể chậm trễ hơn nữa. Rất hoan nghinh đề xuất của Sở GD TP.HCM.
Nói gì thì nói tiếng anh cực kỳ quan trọng cho tương lai, cho hội nhập. Ủng hộ quyết định này
Không ảnh hưởng nhiều tới tuyển sinh 10 đâu
cũng hay nhưng cũng giở vì các em sắp bước vào kỳ thi lớp 10 rồi tháng 6 này, mọi kế hoạch cũng như chuẩn bị các em đều đã chuẩn bị từ đầu năm giờ sắp thi thì lại đề xuất thay đổi, các e dưới tỉnh là đáng lo nhất. Tôi thiết nghĩ nếu có thì nên áp dụng cho năm tới thì tốt hơn
Cứ như vậy chẳng có gì khó khăn. Nội thành hay ngoại thành như nhau rồi đâu cũng vào đó. Cùng hệ số là hợp lý.
Chuyển toán văn xuống tính thang điểm theo hệ số 1 giống tiếng anh, sẽ là bất công cho học sinh tại các trường ngoại thành, bất công cho các học sinh nghèo trong nội thành.
Hoan nghênh quyết định rất hợp lý của Sở, chắc chắn các quận lân cận ko sợ thiệt vì các con giỏi hơn học sinh nội thành 2 môn kia rồi
Chủ trương của giáo duc nên có định hướng trước vài năm giúp phát triển giáo duc, để các trường (nội và ngoại thành) có đầu tư kỹ lưỡng cho hoc sinh. Còn cách vài tháng phải thi tuyến sinh lớp 10, thêm một môn thi, điều chỉnh hệ số chỉ là đánh đố, làm khó học sinh.
Mỗi Thủ đô đều có vẻ đẹp riêng và đều xứng đáng là trái tim của quốc gia đó.
Hôm nay may mắn rồi, đoán 2 nước đều đúng 2. vậy đúng hết.
Hôm nay mình vừa đoán đúng hết 5 câu thì ntn ?
Xe này uống xăng còn hơn người ta uống nước lạnh, thời đó không có xe mới xài xe này chứ thời buổi này thì bán ve chai hết...
đúng 1 câu còn lại sai hết ))
Hay nhỉ, tôi đoán sai 1 cũng là may mắn.
4/5
Đợt này dễ quá, chọn ngay khỏi suy nghĩ.
Lần đầu tiên đc 5/5 điểm.
Sao học sinh bây giờ học giỏi quá vậy? toàn 27, 28, 29/30 điểm. ngày xưa lấy đâu ra điểm như vậy.
Học tiếng Anh khi đã bị cứng giọng vì ngôn ngữ mẹ đẻ thì mất cả đời để luyện giọng. Học nghe trước và tập phát âm theo sau, nhiều người nói chuyện bạn sẽ gặp khó khăn vì họ nói rất khó nghe. Biết nhiều ngữ vựng thì rất tốt vì bạn có thể dùng chữ đồng nghĩa để thay thế khi người giao tiếp với bạn không hiểu ý bạn muốn nói gì. Người viết giỏi chưa chắc đã nói chuyện giỏi và ngược lại. Đó là ý kiến của riêng tôi sau 40 năm nơi xứ người.
Thật tuyệt vời với cách kể chuyện sáng tạo này. Chắc chắn các bé sẽ rất thích
Giá trị trường tăng thì học phí tăng theo !
có nhiều trường giá trị có tăng gì đâu mà học phí cũng tăng ào ào đó thôi, (do ko cần thi tuyển đầu vào, chỉ cần có nhiều tiền nộp là được vô học.)
Tuyệt vời cô gái à
Tôi thường xuyên xem trang cá nhân của Hoa và nhận thấy rất bổ ích. Hy vọng page của Hoa sẽ giúp được nhiều người nữa
Đây mới là thành quả của học tập !!!!!!
Trường cấp 3 chuyên nhân văn này nằm bên trong Đh KHXH&NV. Trường đh vốn dĩ đã chật và bé, song lại lập thêm 1 trường cấp 3 nữa khiến cho trường càng bé hơn. Khi cơ sở vật chất chưa đáp ứng được tốt, thay vì lập nên trường cấp 4 thì trường nên dành tiền ấy vào củng cố thêm điều kiện giảng dạy và học tập cho sinh viên và giảng viên.
Thật sự cảm động với tấm lòng vàng của người thầy lớn tuổi và vợ ông ấy...mười năm trồng cây trăm năm trồng người...Mong thầy và vợ nhiều sức khỏe có thể giúp đỡ được nhiều trẻ em nghèo, vô cùng cảm kích
A DI ĐÀ PHẬT. Thầy thật tuyệt vời. Mong các con thành tài giúp được cho nhiều người
Tuyệt vời, tôi đã được vào tham quan VinUni, tôi tin tưởng vào chất lượng đào tạo, VinUni có thể sánh vai với các nước hàng đầu trên thế giới.
Quy mô và mục tiêu rất lớn, cũng rất rõ ràng! Bên cạnh đó là tiềm lực của một tập đoàn lớn có thực lực, đã được minh chứng! Rất tin tưởng!
Tôi hi vọng sách lớp 2 mới sẽ có chất lượng in ấn tốt hơn sách lớp 1 hiện tại. Sách lớp 1 mới của năm nay có hiện tượng phản sáng mạnh,bị lóa dưới ánh sáng đèn bàn,nhìn không rõ chữ. Rất có hại cho mắt của trẻ nhỏ. Đây là một lỗi rất tệ hại. Học bộ sách này nói thật phụ huynh chúng tôi rất lo cho đôi mắt của con.
Tôi đã từng được Thầy Nam hướng dẫn nghiên cứu, đó là một người Thầy đáng kính luôn hết lòng vì học trò. Xin đừng vì một sai sót nhỏ mà làm tổn thương danh dự của Thầy.
Tôi là người đã theo dõi giáo sư Nam. Thật sự thầy là một người rất tâm huyết với sinh viên với nghiên cứu. Bản thân tôi nghĩ khi nhóm của thầy dùng chung kết quả trong các bài báo khác nhau thì cũng là việc rất bt. Có chăng chỉ là nhóm đã không trích dẫn cụ thể. Vì đó là các kết của nghiên cứu của nhóm chứ k hề đạo văn hoặc lấy cắp. Tôi rất tin tưởng về con người của giáo sư: một người rất để kính trọng....
Tôi là cựu sinh viên khoa Hóa BK08, thầy Nam là con người làm việc rất tâm huyết và chính trực.
tôi thì k hiểu gì về hóa lắm hay đề tài cấp giáo sư lắm. Nhưng tôi cho rằng, nhạc sĩ viết nhạc đôi khi còn có vài ba bà na ná nhau, huống chi ông này viết hàng trăm bài báo trên tạp trí. Vì thế việc nghiên cứu trích dẫn có khi lấy lại của chính mình cũng là điều có thể xảy ra. Nếu không phải đề tài dự thi đã có giải hay đề tài đang được triển khai vào thực tế thì cũng không vấn đề gì lắm.
Về cơ bản thì sai. Trong nghiên cứu thì thường lấy kết quả đã có để so sánh kết quả mới. Chứ ko ai lấy kết quả đã xuất bản rồi ghi đó là kết quả nghiên cứu mới/chưa từng công bố.
7-10 giây mỗi bài
Dễ òm.
Mấy câu này rất dễ nhẩm vì số nhỏ. Cứ nhân chia trước, cộng trừ sau là ra ngay.
Nhẩm là ra theo quy tắc nhân chia trước cộng trừ sau. Phép tính trong ngoặc được làm trước tiên ("phá ngoặc"). Chẳng có gì rối não. Không quá 5 giây một bài.
Điều kiện xét vào ở như thế nào ?
Ý tưởng đúng nhưng thời điểm đưa ra không phù hợp, đúng ra có thay đổi gì thì nên làm từ đầu năm học.
Mình thích ý kiến này!
Mình nghĩ đây là một tiến bộ, hoan nghênh.
Ý hay vì sẽ giúp cho học sinh phát triển toàn diện hơn thay vì chú trọng vào các môn toán văn như truyền thống như vậy sẽ làm giảm khả năng phát triển của học sinh . Mình ủng hộ!
Việc tính hệ số thay đổi không ảnh hưởng nhiều với học sinh các thành phố, vì các bạn được cha mẹ đầu tư học ngoại ngữ ở các trung tâm từ nhỏ. Tuy nhiên, đối với học sinh khu vực ngoại thành hoặc nông thôn, các em có khả năng học tốt toán , văn, nhưng thiệt thòi về ngoại ngữ. Nếu các em muốn thi lên trường chuyên hoặc vào các trường công lập ở trung tâm thì lại là một trở ngại lớn.
Vậy cho đúng năng lực học sinh , không phải dồn học môn gì và xem nhẹ môn gì
Tán thành đề xuất của Sở GD tp HCM. Rất tiến bộ.
Khi học lên cao, và đi làm việc chúng ta mới thấy tầm quan trọng cùa tiếng Anh, việc hướng cho các em thấy tầm quan trọng bây giờ là vừa rồi.
tôi thấy nên để toán anh x2 còn văn x1 vì môn văn tính ứng dụng trong đời sống không cao
ý tưởng là đúng nhưng cái gì cũng phải ra quyết định từ đầu năm học hoặc trong năm trước đó áp dụng cho năm sau
Quan trọng là chất lượng giáo dục. còn về cách nhân 1 hay nhân 2 chỉ là phị, tui thấy nghàn thích điều hỉnh cái phụ. lo cho các cháu chuyện khác thì tốt hơn( buổi ăn và ngủ bán trú chẳng hạn......)
Với một người PH có con đang học lớp 9 chuẩn bị cho kì thi lớp 10 cam go . Mình thấy đề xuất trên là hay nhưng chưa đúng thời điểm để áp dụng cho năm học này. Bởi còn chưa đầy 3 tháng các con đã vào kì thi cho nên đây là một sự thay đổi rất lớn và ảnh hưởng tới tâm lí các con . Theo mình nghĩ nên áp dụng vào năm sau sẽ rất hay . Trân trọng
vậy điểm chuẩn các trường sẽ như thế nào ! sẽ phải giảm tương ứng chứ nhỉ . các bạn không có con chuẩn bị thi nói nghe dễ dàng quá , thi đến nơi còn làm tâm lý kiểu này
Hợp lý. Khó thì khó đều vì tất cả HS lớp 10 TP.HCM đều đồng thời nghe thông báo này mà
Ra đời tiếng Anh còn quan trọng hơn toán.
Theo tôi là nên: Toán và Tiếng Anh hệ số 2. Ngữ văn hệ số 1
Tớ thích môn giáo dục công dân hệ số 2. Như vậy mới đúng câu Tiên học Lễ, hậu học Văn. Các môn còn lại hệ số 1 hết!
Theo tôi môn toán nên hệ số 2, còn môn ngữ văn và anh văn thì hệ số 1
Điều này là bất công đối với các em học sinh ngoại thành, càng bất công hơn với các em nghèo nội thành. ( Họ không có cơ hội học tập tại các trung tâm tiếng anh với giảng viên bản xứ)
Tuyệt!
đồng ý
Không đồng tình vì thông báo quá gấp gáp, phải có lộ trình để học sinh có sự chuẩn bị, ai lại thay đổi trước kỳ thi chỉ trong vòng 2, 3 tháng chứ ? Tâm lý học sinh lo sợ, hoang mang sẽ không thi được ảnh hưởng kết quả , thiệt thòi cho học sinh lắm. Nên suy nghĩ kỹ trước khi quyết định. Trân Trọng.
Đề nghị phạt như bên giao thông ấy, phạt hành chính thật nặng và cấm thi 24 tháng.
Cảm ơn trường đã ra quyết định này. Thiết nghĩ bây giờ giới trẻ ít có ai muốn làm công việc áp lực mà lương lại thấp như nghề giáo. Ai cũng muốn con em đi học những ngành kiếm ra tiền dễ hơn. Mong rằng tương lai những bạn học giỏi và xuất sắc sẽ vẫn có người chọn ngành giáo vì đam mê. Mong rằng sẽ có nhiều chính sách/ trường/ nhà tài trợ nhiều hơn để các em vó động lực theo ngành này. Thầy có giỏi thì trò mới giỏi được.
Rất tuyệt vời. Trường đại học cần gắn sứ mệnh của mình với trách nhiệm xã hội, cộng đồng.
Câu 1: Trong mỗi ô vuông nếu lấy 2 số bên trái cộng với nhau có kết quả bằng 2 ô bên phải nhân với nhau cũng ra kết quả tương tự. Do đó có thể có kết quả khác là 1
Số 1 vẫn đúng mà?
Phương án 2 : Bảng số được chia 4 phần theo đường kẻ vàng . Tổng góc trên bên phải là 19 , góc dưới bên trái là 21 , góc trên bên trái là 23 , góc cần tìm sẽ có tổng là 25 . Suy ra số cần tìm là 5 .
Cũng có thể là số 1
Câu 4 3x2= 6, 6+1= 7 4x5= 20,20+3= 23 6x7= 42,42+5= 47 8x9= 72,72+7= 79. Làm phép nhân rồi cộng thêm các số lẻ1 3 5 7 ,đáo án 79
Câu 3 câu 4 mình giải giống đáp án của vnexpress... riêng câu 1 đáp án mình giải là 1.. theo pattern : ô 1: (10+5) /3 = 5 ô 2: (4+8) /3 = 4 ô 3: (9+1) /10 = 1 ô 4: (2+8) /x = 10 => x = 1 Câu 2 đáp án mình là 12 với : hình 1 : (6-4)x(5-2) = 6 ( ô giữa dưới ) và (5-2)/3 = 1 ( ô trái dưới cùng ) => hình 2: (3-3)x(12-4) = 0 ( ô giữa dưới ) và (12-4)/8 = 1 ( ô trái dưới cùng ) Mình vẫn thấy 2 câu này mình không sai, chỉ không đúng thôi hehe
Câu 1: Chia 4 ô, Trong mỗi ô vuông nếu lấy 2 số bên trái cộng với nhau có kết quả bằng 2 ô bên phải nhân với nhau cũng ra kết quả tương tự. Do đó có thể có kết quả khác là 1.
Câu1; có cách tính khác nhé (10+5)=(3×5)=15 (8+4)=(3×4)=12 (9+1)=(10×1)=10 (8+2)=(1×10)=10
Câu 4: cộng các hàng với số tăng 1,3,5,7 là ra kết quả.
Những câu hỏi rất hay và thú vị!
Câu 3 TA có 8-6 =2--> 2x4,= 8 6-5= 1--->1x3= 3 9-7= 2---) 2x 2= 4. Vậy đáp án là 4
Câu 4 (3×4)-5=7 (5×6)-7=23 (7×8)-9=47 (9×10)-11=79
Quá bằng học vẹt. Đọc bài thi IELTS nên ứng dụng các kỹ năng skimming và scanning để hiểu ý thay vì ngồi dịch hết ra. Vì các bài thi đọc thường về các chủ đề chuyên sâu hoặc khoa học và nếu không phải chuyên môn của bản thân thì việc hiểu hết... không cần thiết lắm. Chung quy đây là bài thi đọc hiểu tiếng Anh chứ đâu phải thi kiến thức KHXH.
Việc j phải cày bán sống bán chết ielts như thế. 6.5 là đủ điều kiện nộp đơn du học rồi. Suy cho cùng ielts chỉ là 1 chứng chỉ tiếng anh có thời hạn, ko phải thứ theo suốt đời, cũng ko chứng minh sự toàn diện.
Chúc mừng chàng trai, rất đáng học hỏi!
Cảm phục một người chăm học!
Lý do để đi thi và đạt điểm số này là gì nhỉ? Mỗi lần thi là tốn tiền triệu. Thi nhiều như thế này chắc nhiều mẹo vặt lắm
Nói ra buồn, mình thi toiec 37 lần.
10 lần thi x 200$ ! Có đáng không ??!! Vừa tốn tiền vừa phí thời gian ! Con tôi bắt nó đi thi để lấy giấy chứng nhận nộp cho trường, thi 1 lần duy nhất đạt 7.5 mà trong đó Reading đã được 8.0. Thế là đã đủ, quan trọng là đã nói, nghe hiểu người nước ngoài nói, đọc tài liệu học tập và xem phim toàn bằng tiếng Anh là ok rồi !
Nhưng không thuộc được nhiều từ thì lấy gì hiểu nghĩa của câu đó ha bạn @Reading 8.5, việc học thuộc nhiều từ là rất cần thiết để còn giao tiếp sau này, chứ học bằng cách đoán ý qua ứng dụng các kỹ năng... thì có giỏi hơn không, chúc mừng sự siêng năng, chăm chỉ của bạn Sơn!
Để dạy học chứ để làm gì nữa. Nếu ko phải dạy học thì ko ai thi nhiều thế cả
Kì thi dùng để đủ điểm để học ở nước ngoài hoặc học lên, hoặc để chứng tỏ năng lực để mở trung tâm dạy ngoại ngữ. Không nên bằng mọi giá như thế này. Chục lần thi sẽ tốn tầm 50 triệu đồng phí thi và thời gian chuẩn bị cho 10 lần ấy rất tốn kém. Chiến thuật này xem cho vui thôi nhé các bạn. Cần nắm rõ mình cần gì cuối cùng. Giáo viên mình ở Anh ngày xưa thi IELTS đủ 6.5, bôn tẩu cày chuyên ngành là chính mới lên đc giáo sư ở Oxford chứ ko phải vì IELTS 9.0 mà thành giáo sư đâu.
Tiếng Anh tốt + chuyên môn giỏi thì quá tuyệt vời, anh này gv tiếng anh nên gộp vào làm một
Con trai tôi đạt 9 Reading ngay trong lần thi đầu tiên khi cháu đang học lớp 9. Cháu đọc sách tiếng Anh rất nhiều, từ lúc cháu 7 tuổi và không bao giờ học từ cả.
Nhiều người chưa gì đã quy ra chi phí. Thấy mn chỉ thấy cái mất mà ko thấy cái đc. Gv t.a giỏi thì cái họ đc sẽ nhiều hơn đó. Gv giỏi có thể kiếm 300k-500k/ giờ học, nếu lớp đông có khi hơn ấy chứ. Đi du học với IELTS 6.0-6.5 là mức chung, còn với 1 số ngành đặc thù như kỹ sư, y tá thì ít nhất 7.0-7.5. Nếu học bs thì điểm phải hơn nữa. Ngay cả dân bản địa khi apply vào mấy ngành này cũng phải thi t.a nữa. Nên gv nếu trình độ ko cao hơn thì sao hướng dẫn học viên đc. Ít nhưng ko phải là ko có
Con mình sức học vừa phải, đang học lớp 10, thi lần 2 IELTS cũng đạt 8.0 rồi, cũng có điểm 9. Thầy thật quyết tâm!
Tuyệt vời.... Ý chí.... Lòng quyết tâm..... Bạn đang truyền cảm hứng cho biết bao người đang ngày đêm học tiếng Anh. Xin cảm ơn và chúc anh thành công hơn nữa
Quan trọng là mang lại hiệu quả bao nhiêu cho công việc (xét cả ngắn lẫn dài hạn) sau khoản đầu tư quá lớn này (thời gian, tiền bạc, cơ hội...). Các dịch vụ thi cử chứng chỉ hàn lâm đã kiếm bẫm khắp thế giới. Nhưng có một thực tế: sinh viên châu Á tại các nước Anh, Úc, Mỹ, Canada... vẫn thua kém về năng lực sử dụng ngôn ngữ và truyền thông. Nhiều trường hợp thậm chí bỏ tiền mua essay để đạt tín chỉ môn học.
Chục lần thi là anh tiêu 70tr tiền thi rồi. Chưa tính tiền luyện.
Cháu mình học lớp 7 thi 7.5
Ngược lại với tôi môn Reading 9.0 là dễ như ăn kẹo.
Luyện đọc hiểu bằng biển kiến thức chủ yếu viết bằng t.a, kèm theo một giai đoạn luyện đề để tìm ra cách phù hợp cho mình. 8.5 reading dễ như chơi.
Thầy của tuiiii
"Sau gần chục lần thi"... tôi không biết em muốn đạt được điều gì mà phải thi IELTS đến gần chục lần vậy?
Reading là dễ nhất quả đất luôn. Mấy kỹ năng khác mình thấy oải hơn. Chắc tuỳ người. Mình được 8.0 reading từ cái thời mà listening chỉ có 6.0
Hay quá. Mình muốn tham gia làm giáo viên trong dự án của bạn
Chương trình hay quá! Mình thì không có kinh nghiệm giảng dạy nhưng mình sẽ rất vui lòng trở thành một người bạn trò chuyện để các bạn ấy có thể quen với các giọng nói khác nhau, phát âm khác nhau và giải đáp thắc mắc về Việt Nam.
TẦM NHÌN RẤT LỚN, CHÚC EM THÀNH CÔNG
Mình cũng muốn tham gia dự án dạy TV này của Tiến thì làm sao?
Hoan hô chàng trai này. 
Chúng tôi người dân Việt Nam ủng hộ bạn. Ước mơ lớn làm lên con người lớn. Tiếng Việt sẽ vang xa và đi xa..!
một dự án có ý nghĩa, cho mình tham gia thì có được không?
Với mụa tiêu số chấm là lớn nhất, giả sử tất cả đều là mặt 6 thì số chấm sẽ là 6*27. Tuy nhiên có 6 viên hiện 2 mặt nên những viên này sẽ có 1 mặt 6 và 1 mặt 5, 1 viên hiện cả 3 mặt nên số chấm sẽ là 6-5-4. Vậy số châm lớn nhất có thể nhìn thấy là 6*27-1*6-1-2=153. Tương tự, số chấm nhỏ nhất có thể nhìn thấy là 1*27+1*6+1+2=36
Gọi A là số chấm của xúc xắc chỉ nhìn thấy 1 mặt, B nhìn thấy 2 mặt, C nhìn thấy 3 mặt Ta có tổng số chấm các xúc xắc nhìn thấy được là 12A+6B+1C Ở trường hợp 1 thì A lớn nhất là 6, B lớn nhất là 6+5=11, C lớn nhất 6+5+4=15 Vậy tổng số chấm lớn nhất nhìn thấy được là 12x6 + 6x11 + 1x15 =153 chấm Ở trường hợp 2 thì A nhỏ nhất là 1, B nhỏ nhất là 1+2=3, C nhỏ nhất là 1+2+3=6 Vậy số chấm nhỏ nhất nhìn thấy được là 12x1 + 6x3 + 1x6 = 36
tổng số viên: - số viên 3 mặt :12 x 11 - số viên 2 mặt: 8 x 15 - số viên 1 mặt : 6 x 6 -> tổng = 288
27 mặt gồm: 12 xúc xắc thấy đc 1 mặt. 6 xúc xắc thấy đc 2 mặt. 1 xúc xắc thấy đc 3 mặt. Vậy: Tổng số chấm lớn nhất có thể nhìn thấy là (12*6)+(6*11)+(6+5+4)=153. Tổng số chấm nhỏ nhất có thể nhìn thấy là (12*1)+(6*3)+(1+2+3)=36.
Lưu ý rằng 2 mặt đối nhau có tổng là 7, do đó số chấm lớn nhất là 135 và số chấm nhỏ nhất là 54.
Theo dữ liệu của bài thì: - Có 1 viên xúc xắc lộ 3 mặt (số chấm lớn nhất có thể nhìn thấy: 6,5,4; nhỏ nhất: 3,2,1) - Có 6 viên xúc xắc lộ 2 mặt (số chấm lớn nhất có thể nhìn thấy: 6,5; nhỏ nhất: 2,1) - Có 12 viên xúc xắc lộ 1 mặt (số chấm lớn nhất có thể nhìn thấy: 6; nhỏ nhất 1) Vậy tổng số chấm lớn nhất có thể nhìn thấy là: 1 x (6+5+4) + 6 x (6+5) + 12 x 6 = 153 Tổng số chấm nhỏ nhất có thể nhìn thấy là: 1 x (3+2+1) + 6 x (2+1) + 12 x 1 = 30
18 và 5
Đề bài hỏi là : Với góc nhìn thấy các số chấm xuất hiện ở 27 mặt xúc xắc nằm trên 3 mặt của khối lập phương 3×3×3. Với góc nhìn nay ta thấy được 9+5+5 = 19 xúc xắc trong đó: 1 xúc xắc thấy 3 mặt 12 xúc xắc thấy 1 mặt 6 xúc xắc thấy 2 mặt 1. Tổng số chấm lớn nhất có thể nhìn thấy 1 x3m +12 x1m +6 x2m = 15+72+66 = 153 2. Tổng số chấm nhỏ nhất có thể nhìn thấy 1 x3m +12 x1m +6 x2m = 6+12+18 = 36
Số chấm lớn nhất: - 8 xúc xắc 3 mặt: 8x15 = 120 - 12 xúc xắc 2 mặt: 12x11 = 132 - 6 xúc xắc 1 mặt: 6x6 = 36 => Tổng số: 120+132+3=288
Hại não quá. Thôi bỏ qua.
Mặt phẳng trên số chấm lớn nhất là 9x 6=54 Mặt phẳng bên trái số chấm lớn nhất là 6x6+5x3=51 Mặt phẳng bên phải số chấm lớn nhất là 4x3+5x6=42 Tổng cộng ba mặt là 147 chấm lớn nhất có thể thấy đc Tương tự với số chấm nhỏ nhất là 42
"Bài toán dành cho học sinh 13-14 tuổi trong kỳ thi Olympic Toán học Australia". Mình hơn các em nhiều tuổi nhưng nói thật là mình chịu
Tổng số chấm 3 mặt khối xúc xắc như trong hình có thể nhìn thấy lớn nhất là 101 chấm, nhỏ nhất là 87 chấm. Cái này phải đọc kỹ đề và đếm tay rất đơn giản và nhanh, không đến 5 phút. Toán lớp 1 đấy ạ. Nếu em đếm sai thì do mắt thôi kkk
Tôi thấy các bác giải cao siêu quá. Đề chỉ là nhìn vào 1 góc có 27 mặt như vậy mà tính đi đâu xa xôi. Với 3 mặt này: Cách giải thứ 1: quy định 6 chấm là lớn nhất thì tổng là 18 vì có 3 xúc xắc có mặt 6, 1 chấm là nhỏ nhất thì tổng là 5 vì 5 xúc xắc có mặt 1. Cách giải thứ 2: quy định 4 5 6 là số lớn, ta có tổng là 64, và 1 2 3 là số nhỏ thì tổng là 26. Cách giải thứ 3 thì mới ra kết quả như các bác đã tính. Chào thân ái...
Hai viên lắc lên đoán còn sai nũa là 27 viên
Đề bài có 1 dữ kiện bị sai, tuy không ảnh hưởng đến kết quả nhưng chứng tỏ giám khảo chưa nghiên cứu kỹ khối rubic.
Số viên nhìn được 3 mặt: 1 viên 1x( 6+5+4) Số viên nhìn được 2 mặt: 6 viên 6x( 6+5) Số viên nhìn được 1 mặt: 12 viên: 12*6 Tổng: 153.
27 viên có 1 viên ở tâm khối không nhìn thấy chấm nào = 0 6 viên ở giữa 6 mặt nhìn thấy nhiều nhất 6 chấm( nhỏ nhất 1 chấm ) max 6*6=36, min 6*1=6 12 viên nhìn thấy 2 mặt max 12*(5+6)=132, min 12*(1+2)=36 8 viên ở 8 góc nhìn thấy 3 mặt max 8*(4+5+6)=120, min 8*(1+2+3)=48 như vậy nhìn thấy max (0+36+132+120)=288, min (0+6+36+48)=90
Tổng số chấm lớn nhất có thể nhìn thấy là 153. Tổng số chấm nhỏ nhất có thể nhìn thấy là 36.
Một xúc xắc tiêu chuẩn gồm 6 mặt có số chấm từ 1 đến 6 và được sắp xếp sao cho 2 mặt đối diện nhau có tổng số chấm là 7 dẩn đến: 1. tổng số chấm trên tất cả 6 mặt của khối 27 viên xúc xắc là cố định và = 1 viển x9=(1+2+3+4+5+6)x9=189 2. tổng số chấm lớn nhất nhìn thấy trên 3 mặt = 1 viên x9 =(4+5+6)x9 =135 3. tổng số chấm nhỏ nhất nhìn thấy trên 3 mặt = 1 viên x9 =(1+2+3) =54
Đại học, Tiến Sĩ ngồi giải còn mệt huống hồ học sanh 13, 14 tuổi. Hayzzz..
Đọc thơ của những nhà thơ nữ thấy thật giản dị, gần gũi nhưng cũng vô cùng tinh tế. Giống như tâm hồn của người phụ nữ: hồn hậu, nồng cháy và tha thiết yêu thương.
Thích nhất Xuân Quỳnh, Lâm Thị Mỹ Dạ
Mình chỉ biết mỗi nhà thơ Xuân Quỳnh,
bài thơ giản dị, gần gũi nhưng cũng vô cùng tinh tế. Giống như tâm hồn của người phụ nữ: hồn hậu, nồng cháy và tha thiết yêu thương.
Chuyện bình thường ấy mà. Khi làm hồ sơ giải khắp nước thì các trường tuyển dụng họ tuyển theo số lượng đủ khóa đó và xét kết quả học tập mà đạt thành tích họ cho học bổng để lôi kéo sinh viên nhập học (khi nhiều trường đại học, số người theo học bậc đại học giảm).
Nếu học trường nào thì nhận học bổng của trường đó thôi phải không mọi người? nếu vậy thì nghe 1 triệu $ lớn đó nhưng đâu được nhận hết. Nhưng dù sao e ấy cũng thật quá xuất sắc. Gút chóp e
Thực ra số này cũng không nhiều, mà em ấy cũng có dùng được 1 triệu đô đâu, vì chỉ được chọn 1 trong số các trường mà em ấy nộp hồ sơ thôi mà
Tôi thấy học sắp xong rồi mà bỏ vậy thì tiếc và tốn công sức quá. Nếu em này nói là về vn học vì học ở Mỹ chỉ hợp với công việc và định cư ở Mỹ, thì đáng ra từ đầu không nên quyết định đi du học
Nhận được học bổng y khoa ở ĐH Vinuni đối với em là quá may mắn so với các bạn tốt nghiệp PTTH xuất sắc ở VN nhận học bổng. Nếu học PTTH ở VN chắc em không cạnh tranh được với các bạn đó. Khoa Y trường Pennsylvania đỡ đầu cho Khoa Y của Vinuni có thứ hạng cao hơn nhiều so với trường em học bên Mỹ.
"Học y ở Mỹ chỉ thích hợp làm việc tại đó, trong khi nếu về Việt Nam hoặc tới các nước khác, Trang sẽ vẫn phải thi chứng chỉ." Mình chưa hiểu lắm, đó giờ mình nghĩ bằng y ở Mỹ là giá trị nhất, đi hành nghề ở các nước khác đều được công nhận chứ nhỉ?
Du học Mỹ không có nghĩa là sẽ được quyền định cư tại Mỹ. Đọc qua bài viết, tôi cảm nhận được sự khó khăn và áp lực học hành của bạn tại trường đại học, dù đã tốt nghiệp trường dòng trung học Mỹ. Vấn đề tôi thắc mắc là tại sao bạn không có scholarship nào cho các trường y khoa tại Mỹ dù có điểm GPA cao?
Dành cả tuổi trẻ để tìm kiếm đam mê ...
Quyết định đúng đắn, nếu học y ở Mỹ phải nợ gần 1 triệu đô, được học bổng ở vn và chương trình đào tạo của Mỹ, có thể làm ở Mỹ chỉ cần thi lại bằng hành nghề, chưa gì đã tiết kiệm được cả triệu đô bên cạnh công việc phải làm suốt đời, nếu được làm công việc mình đám mê thì con gì bằng, ủng hộ em
Hiện tại thì nhiều người nói là sai lầm, nhưng tương lai thì chưa chắc nơi nào hơn nơi nào. Mình tin là em gái đã có quyết định khó khăn nhưng rất đúng. Em sẽ không hối hận với quyết định này đâu. Để định nghĩa "nơi đâu" là thành đạt, và "nơi đâu" là đáng sống thì hoàn toàn tùy thuộc vào người đó. Không nên lấy ý của mình mà áp cho người khác.
Rất khâm phục nghị lực của Trang. Quan trọng là con quyết đi đến cùng con đường ước mơ mà con đã vạch ra. Chúc con thành công
tôi cũng từng là du học sinh ở mỹ, giờ đã ra trường và đi làm , nói chung con nhà có điều kiện, có cha mẹ dọn sẵn đường thì an tâm mà bước thôi không cần phải lo nghĩ nhiều. nếu cha mẹ cho con đi du học là cách để đầu tư thì coi như trường hợp này là đầu tư quá mức nên thu hồi vốn khá lâu hơn thôi.
Ngoài học giỏi, bạn còn được cái là nhà có điều kiện.
Ủa vậy không phải thi đầu vào à, mang học bạ ra là được nhận à, có công bằng cho các bạn trường Y phải qua kỳ thi đại học không nhỉ. Nên nhớ cũng là học nghành Y nhưng bên Mỹ để ra BS thì không rất chọn lọc, còn thành kỹ thuật viên, điều dưỡng viên... thì dễ.
Học Y ở Mỹ thì học phí đắt khoảng gấp đôi các ngành khác, chưa kể sau khi tốt nghiệp còn phải học vài năm nữa mới hành nghề được nên khả năng tài chính cũng như năng lực phải rất mạnh mới trụ được.
Tôi đã từng gặp những cô gái 40 tuổi cha mẹ vẫn nuôi ăn học để theo đuổi đam mê và ... không chịu đi làm.
