Cạnh tranh với robot, AI đã mệt lắm rồi. Sắp tới còn phải chiến đấu với khỉ để có job nữa
Buồn cười nhất cái đoạn bưng đĩa đậu nành Nhật ra - đậu đi đằng đậu - đĩa đi đằng đĩa
Con khỉ này đáng yêu thật!
Hehe , vui thôi , chứ ngậm đồ đem ra thế kia ? đồ ăn thì rớt hết !!
Ngay bản thân 1 con vật sống bằng bản năng nó cũng biết có làm mới có ăn, còn 1 số người, muốn đi ăn cướp, ăn trộm để có ăn.
Ui cha , đổ hết đồ ăn rồi , Xong tui rồi , kiểu gì cũng bị ông chủ trừ lương cho coi
Phục vụ rơi đồ khách ăn gì?
Lương tháng nhiêu vậy he?
Làm quần quật cả ngày, được trả lương ngày 3 quả chuối!
CÓ LÀM MỚI CÓ ĂN.
Quên đóng cửa tủ lạnh kìa Mai em!
Trẻ trâu có khác, không sợ trời, không sợ đất
Vì voi nghe trâu mẹ nói: xin bác đừng chấp trẻ trâu
Con trâu mẹ chạy theo, thôi con thôi con, con đừng có khùng quá.
Bác voi thật văn minh, không chấp thanh niên trẻ trâu
Trẻ trâu theo đúng nghĩa đen và nghĩa bóng luôn
Mắc cười nhìn trâu mẹ chạy theo trâu con kiểu bất lực, còn con voi thì thụt lùi kiểu nhường nhịn, nhìn yêu hết biết
Con voi này rõ ràng nó lùi lại vì nó có lòng trắc ẩn, chứ không phải nó lùi lại vì sợ. Voi đúng là loài thông minh.
Trâu mẹ chạy theo ngăn không kịp thằng trẻ trâu.
Đã bảo rồi, giỏi văn tôi không sợ, giỏi võ tôi cũng không, văn võ song toàn tôi càng không sợ. Nhưng tôi rất sợ ông liều, say xỉn cứ lao vào người ta mà đánh ko cần biết mình đúng hay sai hoặc những ông va chạm 1 xíu ko cần biết đúng sai hầm hầm đòi đánh người khác
Còn trâu mẹ cũng hết hồn, chạy theo quát mắng đứa con liều mạng bất chấp tính mạng mình ! Tình mẫu tử nặng thiệt !
Tuổi trẻ chưa trải sự đời
Sửu nhi này chưa học câu "Tránh voi chẳng xấu mặt nào", còn chú voi thì xử sự quá tuyệt đúng là đại ca
Anh ơi, em muốn sau này to lớn như anh thì làm thế nào, sao anh cứ tránh mặt vậy, em chỉ hỏi thôi mà có làm gì anh đâu
Đây chỉ là 1 con voi trưởng thành. Nó cũng biết nhường nhịn khi cần và cũng không thèm chấp nhất những chuyện của trẻ con. Dù là khác loài. Ngẫm lại...
Tương lai anh sẽ là con đầu đàn... kkk
Con nghé said " Đứa tiếp theo ra đây"
Thủ lĩnh tương lai là đây
Xem clip này nhớ ngay đến chuyện trạng quỳnh chọi trâu .
Nghé con tưởng Voi là bố nó cơ.
Ai kêu voi ghẹo con làm chi
Giờ mới hiểu thế nào là trẻ trâu
Voi tránh trẻ trâu
Voi rất thông minh và tình cảm, chỉ có một số người tàn nhẫn đã giết voi để ...... Tôi yêu và mong bảo tồn loài voi trên đất nước Việt Nam.
Năm nay là năm của anh,để ý gì...chấp hết. Voi rút ra bài học là " tránh trâu chẳng xấu mặt nào "
A rất tỉnh và đẹp trai
Chết cười, đã thế giọng thầy đọc cứ như rao bán thuốc diệt chuột ấy
Thầy để lớp lộn xộn quá!!!
Xamxung là chưa viết hoa thôi nếu viết Xamxung thì đúng mà sai ở chỗ nào đâu nhỉ? Mình nhớ không nhầm thì Iphone nhiều người cũng viết là Ai phôn, Europe viết là Ơ Rô, Dolar viết là Đô la... Chưa kể ý em nó là hãng xamxung nào đó không phải là Samsung thì sao
ĐỈNH CAO CỦA VĂN CHƯƠNG LÀ ĐÂY
Cười muốn vỡ bụng.
Thầy giáo cũng hài nhỉ!
Tv màn hình led 100tr/m2 đó mọi ng ạh!
Bạn nào nhìn được con chó mà không xem đáp án tôi bao chầu nhậu ) .
Xem đáp án rồi vẫn không thấy
Đánh hội đồng, lột đồ là nghề của các chị rồi nha
Hai đánh 1 chẳng chột cũng què, dân gian nói đâu có sai. Mèo sai???
- Đồ trẻ mão! Còn xơi mi mới hoá thành cáo nha. Cho nếm móng mỏ của chị! )))
Hai đánh một không chột cũng què!
Dám ve vãn chị hả em cưng, còn lâu ah.
Câu nói Xù lông nhím quả chẳng sai. Ước gì có nhím trong 12 con giáp, tôi sẽ cầm tinh con nhím để con sư tử ở nhà biết thế nào là lễ độ, cả bầy sư tử còn sợ nhím kia mà. Thôi chết, sư tử nhà đọc được tin nhắn của tôi rồi, anh...xin...anh...x..i..n..ối mẹ ơi!
kiểu như ai muốn châm cứu miễn phí thì nhào vô, trong tự nhiên chắc chỉ có loài người là thịt được nhiếm, vì bộ gai quá hoàn hảo để tự vệ
Đến chào hỏi làm thân thôi, sao phải căng dữ vậy. Nhím sai
Nhím: - Tui chấp cả hội đấy! Đã đọc kết quả nghiên cứu của con người chưa, rằng trong rất nhiều cuộc chiến giữa sư tử và nhím, (hầu như (nhím bỏ qua hai chữ này)) sư tử là loài thua cuộc và phải hứng chịu nhiều vết đâm từ gai nhọn nhất. Nếu có đói cũng chớ làm liều. ))
Kỹ năng lái cơ bản mà còn ko xong thì chaỵ ngoài đường có ngày gây họa cho người khác. Các thầy dạy lái xe nên hướng dẫn kỹ lưỡng cho học viên kỹ năng lái, chứ ko phải kỹ năng chạy sa hình để lấy bằng.
Đường này rất hẹp, chỉ vừa đủ chiều ngang của xe. Quay đầu được, nhưng không dễ tí nào. Ít cũng phải 5 đỏ, còn an toàn thì 8-10 đỏ là hết sức bình thường.
Những pha lùi xe của chị em phụ nữ luôn làm cho chúng ta hoang mang và lo lắng.
Hì hì, thông cảm chị ấy xíu đi. Chiều ngang đường gần bằng chiều dài xe, nếu cảm giác lái xe không tốt thì không phải dễ quay đầu đâu
Ca này khó quá quay không được là đúng rồi. Tôi là nam nhưng chỗ này tôi chịu , không cố .
Đường này quay được, nhưng ít nhất phải trên 6 đẩu. Ko phải ai cũng quây đầu đc như tình huống này đâu
Bình thường à. Tôi gặp nhiều th một mình 1 đường mà day đi day lại cả chục đỏ vẫn ở ghép dc cái xe cho nó song song với lề.
Đường này chạy thì rộng nhưng quay đầu là rất khó nhé bạn
Lùi lại tầm 50m nữa có ngã ba để quay đầu thì nhất định không chịu đâu,cứ làm khó cho game vậy.
Gió bão cấp 15 cũng gọi bằng sư phụ
Nổ banh nóc nhà luôn!mà youtuber nhiều sub thì cũng có khả năng lắm chứ!
Ối trời ơi
con với chả cái cơ mà vui
Lần đầu tiên thấy gordon ramsay hiền đến vậy.
1 biện pháp marketing sơ đẳng nhưng đánh vào trí tò mò rất hiệu quả. Ở ta tôi cũng thấy có nhiều kiểu đầu có lẽ là để bán su hào hoặc rau câu
kiếm tiền ko khó miễn có sáng tạo và chịu đầu tư hihihi
Bán dừa làm sao giờ.
Hihi, vậy nếu bác này bán sầu riêng thì sao nhỉ?
Quá sáng tạo
Chú ơi, con ngựa hơi còi đấy, tẩm bổ thêm cho nó thêm nha chú kkk
Ngựa gãy chân-chủ (có thể) gãy răng!
Hay quá, ngựa này ăn cơm chứ ko ăn cỏ!
Ngựa 1 sức người hoặc ngựa chạy bằng cơm là đây
Ấn tượng!
Thánh Gióng đang đi tìm ngựa kìa.
Tuyệt vời đó chứ, làm được đâu có dễ!
Khi thực hiện thì đơn giản, nhưng khi nghĩ "how do they do that?" mới không đơn giản!
Hài ko tả nồi. hahaaaa
cười đau cả bụng....vui thật...họ thật chuyên nghiệp khi có thể diễn nhập vai trong tình huống mắc cười này.
không nhặt được mồm
Nên thẳng tay lên án và trừng trị loại hình cướp vặt này, vì nó sẽ là bước đệm cho hành động cướp lớn sau này. 
Chưa cúng đã linh, cô hồn nhận lễ ngay lập tức.
Chẳng hiểu việc này có gì hay mà năm nào cũng xuất hiện, nó khác gì trộm, nó làm các chuẩn mực xã hội xuống thấp. Hi vọng chuyện ăn cắp đồ cúng này sẽ bị coi như là hành vi trộm cắp vi phạm pháp luật và bị xử lý nghiêm khắc
Thế là tốt rồi. may mà nó không trộm xe bỏ lại con gà.
Mình cũng bị rồi và hơn thế nữa là chưa bưng ra cúng , mà để trong nhà nó chạy vào cướp mà mấy đứa nv chạy ra nói chưa cúng mà cướp à ... đòi quánh nó bỏ đi . Chứ cúng mà cướp thì cũng đỡ ....
Nhìn trong vô vọng, nếu là tôi thì chắc cũng tặc lưỡi
thấy trong Miền Nam hay có trò này, vậy đây là phong tục hay mất thật và bị mất thế thì cả chủ và chộm đều vui vay chỉ chộm vui thôi?
Chỉ có bợm nhậu nó mới cướp vậy thôi
câu hỏi ngớ người
Không chính xác. Khi nào bổ hết 4 quả giống quả số 3 tôi mới tin.
nghĩ quả thứ 2 cơ, nhìn cuống quả thứ 2 ko sâu, xung quanh cuống ko có vết xám mà nhìn sạch sẽ ko như những quả khác
quả số 3, cuống của nó khác 3 quả còn lại
Cái này thì để AI nó trả lời, tôi xin chịu
Tôi nghĩ là quả táo số 4, hóa ra sai rồi, giống quá.
Cười không nhặt được mồm với anh bạn này luôn.
Chuẩn chồng nghe vợ, lần sau bảo bóc ra sẽ khác.
Lệnh bà chuẩn! Nhưng ông chồng đúng là một thợ nấu chuyên nghiệp còn chuẩn hơn: cắt đôi cái bắp cải không lệch nửa gam!!! Một gia đình hoàn hảo!!!
Thì đúng nửa cái còn gì..mình không hiểu
có dám làm sai câu nào đâu mà cười hả trời?
Ở bên Hàn Quốc họ luộc kiểu này
ngày xưa luộc thế này dễ bị lẫn giấy báo lắm vì phân được ủ ở gần ruộng
Luộc lâu hơn một tí xong đưa lên đĩa cắt ăn cũng được thôi, lá nào cứng thì vứt đi ăn lá non.
Luộc vậy mới khoa học, không bị hòa tan VTM vào nước
Mấy đứa mèo này đúng thật là dễ thương lắm lắm
Tấm ảnh các thần dân quỳ mọp dưới chân hoàng thượng quả thật... nhịn ko nổi
Nuôi mèo đi rồi sẽ biết
Dễ thương quá đi à. Mình rất thích cách viết bài của bạn Nancy
Ôi! Ý thức tham gia giao thông và tình yêu động vật của công dân Mĩ quá tuyệt vời!!!
Dễ thương. Có điều đã đơn thân lại đẻ lắm thế. Vất vả phải rồi.
làm ơn hãy sống yêu thiên nhiên, yêu động vật là giữ trái đất trong xanh dùm nhé mọi người
Đáng yêu quá đi!
ai đang vội chắc vừa khóc vừa cười đợi gia đình gấu qua đường :D
Gấu Chồng, chắc đang bận Nhậu
Rất nhân văn, mà cũng phải, do con người khai hoang, xây đường xá nhiều nên động vật không đủ đất sống, giờ phải sống chung nên con người cần hiểu và tôn trọng động vật. Ở VN thì chắc chắn không thấy cảnh này.
Ở VN chắc có người xin con gấu mẹ đó chút mật...
Gặp VN chắc vào hủ cao rồi PS: Nhìn đáng yêu thật sự!
Gấu mẹ nói: "ước gì ta có 2 cái mồm" . Xem cái video mà yêu ghê!
nhìn yêu quá đi mất hehe
Mấy nhóc quậy quá, ko nghe lời gì hết, nhưng gấu mẹ thì đâu biết cách cho mấy nhóc ăn roi
mấy đứa này lầy lội quá, mẹ thì vất vả còn thì cứ tung tăng
Xem video mà đã thật
xem phim kinh dị thì sợ mà xem cái này thích quá, ngồi cười với mấy con nhỏ
Thằng út và thằng áp út này quậy quá. Cực cho mẹ gấu.
ở việt nam thì thành mật gấu rồi
Gấu già thì thành Sư tử. Ai mà không sợ - Thế nên cả đoàn xe xếp hàng đứng chờ là đương nhiên...
Nhớ lại cảnh hồi con ở quê khi gặp đàn vịt chạy đồng đang di chuyển từ trên ruộng lên tác ráng đậu trên kinh, đến cánh đồng khác củng phải chờ như vậy . Nhưng cảnh này thú vị hơn .
Xem để mà học hỏi. Cảnh sát đứng đó canh, có muốn chạy xe cũng không được. Bên đó nghe nói săn bắt động vật hoang dã trái phép là tội nặng lắm, nên không ai dám làm bậy!
kẹt xe khá lâu nên Police đã xuất hiện, và thế nào gấu mẹ cũng nhận phiếu phạt vì cản trở lưu thông, qua đường không đúng vạch và thêm tội quản lý đàn con không quy củ.
Dễ thương, dễ thương 1 cách quá đáng!
Gấu mẹ rất kiên nhẫn nhưng đôi lúc rất kiên quyết bắt đứa con nghịch sang đường. Đặc biệt là dù mấy đứa có quậy nhưng không thấy gấu mẹ quát hay đánh đòn nhóc nào
đã cực mà sinh nhiều quá
Mổ bé gấu lì lợm ghê. Gấu mẹ trách nhiệm quá. Cả nhà gấu thật đáng yêu.
Ảo thuật vui mà, nghĩ ra được ý tưởng để khán giả thích thú là đã thành công rồi
Y như cô giáo mầm non làm ảo thuật hôm rồi
Bó tay 2 ông thần này.Hiii chọc cười cả khán phòng thực sự là có tài.
khi bố mẹ sinh ra bạn có khiếu làm diễn viên hài nhưng lại chọn làm ảo thuật gia
Chỉ là tiết mục hài theo phong cách ảo thuật . Hy vọng vòng trong tiết mục được nâng cấp lên
có thấy đường đi không chú
Ha ha, đây là do 2 nàng cố tình lao nhầm vào vòng tay của 2 chàng người yêu đấy chứ
Tôi thấy hẳn ba con ma
Chắc không phải cố ý đâu, chỉ là cố tình thôi à.
ma còn sợ
Có chơi có chịu ý kiến gì mà chỉ ôm thôi bình thường mà
Ôm thôi chưa để lại dấu ấn
Mấy bạn nữ biết lợi dụng quá, có thấy con ma nào đâu mà lợi dụng lao vào ôm người ta. Tội mấy anh nam, vừa trả tiền lại vừa bị ôm
ÔNG ĐỨNG QUAY PHIM CÔNG NHẬN BẢN LĨNH GHÊ GỚM. ĐÁNG NHẼ CŨNG PHẢI XÔNG VÀO NHẶT TIỀN CHỨ
muốn chia sẻ niềm vui bằng tiền thì đưa tận tay người ta, chứ cái giống rải tiền cúng cô hồn rằm tháng bảy.
Giống vãi thóc cho gà ăn ở quê tôi quá!
Ê, chung vui kiểu này vui thiệt à nha !
bị xử phạt là cái chắc, tiền đâu được phép rải như vậy
Con người ý kk
Con chí. Lúc nó nhỏ ng ta kêu là chí mén. Lớn thì kêu chí đực ))
Chim, vịt, gà phải hok Cái trứng Lớn lên có thể là con trống :D
Con... chim!
Con lươn
Chả biết là trường nào cấp bằng cho cô này nữa. Đến thua
Đường nhà em, rau nhà em, ý thức em quên ở nhà bác cứ chờ đi nhé.
Cuối clip còn 1 cao thủ chạy xe cầm dù nữa kìa
100% là chị nào đó đi chợ
Hy vọng chủ xe sẽ được xem lại tình huống này để thấy mình còn phải học lại rất nhiều từ ý thức và luật giao thông.
Phải tịch thu bằng lái vĩnh viễn thì mới trị được những kẻ ngang ngược này
Chỉ có tài việt nam mới dám đậu xe kiểu vậy thôi
Yêu bé quá. Ai cũng một thời như vậy. Nhìn tuổi thần tiên thích ghê. Chúc bé mau ăn, chóng lớn và nghe lời ông bà, cha mẹ, thầy cô.
Trẻ con thật hồn nhiên và đáng yêu )
Yêu quá đi con ơi.
Nhìn bé yêu quá! Lại nhớ hình ảnh của 2 con trai mình ngày nhỏ lẫm chẫm chạy ra đón mẹ đi làm về...nghĩ lại vẫn thấy xúc động.
Nay 60, chắc 58 năm về trước tôi cũng vậy!
Nhìn thấy thương nhỉ.
Làm công việc gì cũng cần đam mê và sáng tạo. Đặc biệt nghề dạy trẻ cần thêm sự yêu thương trẻ con. Rất trân trọng những cô giáo thế này
Thật đáng yêu,mong được nhân rộng
Tôi là bố của tụi nhỏ mà còn thích nữa là con tôi
Các con thật may mắn vì được học các cô giáo có tâm như vậy.
hai cô giáo mầm non này tuyệt thật
Biến tấu của tèo rồng rắn lên may đây mà..
Tôi xem thôi cũng toét cả mồm huống hồ các em nhỏ
Dễ thương quá.
Rồng rắn lên mây
Tôi là ông còn thích 2 cô giáo này nói gì các cháu
Việc câu cá và việc tắt máy điện thoại rất có liên quan. Cá rất sợ tiếng chuông điện thoại, đặc biệt là những con cá có cân nặng tầm 45kg trở lên
Đi câu mà tắt sóng điện thoại, có mà đi câu ghẹ.
Cá lại thành gà 45kg thì lại toang, sóng điện thoại từ vợ không có lợi cho sức khỏe của gà.
Chữ không giống lắm, chắc của vợ tự nghĩ ra
Mình thì lâu lâu rủ vợ đi câu cá bằng cách nhắc cho vợ nhớ rằng mấy con gà thả vườn chỗ hồ câu ngon thế nào
Đồng cảm quá ! những ai chưa đam mê câu cá chưa hiểu hết đâu nhé !
Chữ viết của phụ nữ??? Hay là anh này nhờ bạn đi cùng viết hộ?
haizz lão chồng tôi cũng ham đi câu cá lắm cứ cuối tuần là vác cần đi câu từ sáng sớm đến tối, câu cách nhà khoảng 50-60 cây. vợ thì bầu bí ở nhà cho gửi lên nhà ông bà ngoại. Được cái cá câu được về cũng biết mổ nấu canh cho vợ ăn
Câu cá gì qua đêm luôn vậy
Cùng hoàn cảnh dân câu tôi hiểu mà ! Chắc tôi cũng phải copy lại lá đơn này quá .
Kinh nghiệm nhà giáo hơn 30 năm nay thì tôi đoán xác suất tới 80% đây là nét chữ con gái.
câu cá mà xuyên đêm thì chỉ có câu cá hai tay thôi.
mong anh đi câu có nhiều cá và nhớ đừng để cá biển nhầm vào trong giỏ cá kẻo vợ phát hiện ra đấy nhé Hu go.
T nghĩ chữ này là của nữ. Chữ ko phải rất đẹp nhưng nắn nót.Đàn ông hiếm ai viết đc kiểu vậy lắm.
có hiếu..với vợ..sống lâu
Vợ tôi mà như vợ ông này đi thưa về trình chắc tui bỏ nhà chạy mất dép 10 năm nay
Nộp thuế rồi đi đâu thì đi.
Vớ vẩn. Vợ chồng mà phải phức tạp thế ah.
Về có cá to: thôi ăn sáng rồi ngủ nghỉ đi tí để đấy em làm cho. Về tay không hoặc cá bé: tối ngày câu với kéo hay là đi với con nào, ông đi luôn khỏi về đi. Một người cùng cảng ngộ cho hay
Nhất vợ, nhì trời mà!
không biết nói gì nữa, ôi trời ơi
trình này được gọi là đẳng cấp rồi không ai dám cạnh tranh nữa, đôi khi tạo ra một bộ sưu tập như vậy lại có ích khi giúp mọi người thư giãn mà quên đi khó khăn cuộc sống ấy nhỉ hihihi
Thế chốt lại ông chụp dép ,hoa cỏ hay chụp tôi vậy !
nhan sắc vậy nên phải dùng nhiều vật che lại để chụp cho ăn ảnh.
Nhìn thoáng tưởng Idol Dembele, hài thật
tập chụp ntn chụp cho người yêu thì hay
Nhìn cảnh 3 thằng trẻ trâu quây anh gà trống mắc cười quá
Chó cậy gần nhà nhưng Gà nó cậy gần chuồng. Rơi vào đại bản doanh của nó thì ưng trên giời còn bị đánh cho sang chấn tâm lý nữa là!
Hình ảnh minh quạ cho thành ngữ "chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng".
Nhìn bên họ bảo tồn thiên nhiên thấy thích thật.
Đời tui chưa khi nào dc như gấu. Nhìn cảnh mà ao ước
Tắm nhờ tý thôi mà có gì đâu
Tao ngưỡng mộ mày quá gấu ơi, vip hơn tao nữa
Dễ thương quá
Bài toán thì khá dễ, nhưng tốn nhiều thời gian để kiểm tra các con vật có đủ lông đủ tóc không.
Mình thì kiểm tra chân. Bị mắc lừa nhiều lần rồi nên cẩn thận thừa.
Ở đây giải theo phương pháp cơ bản hệ phương trình thì tìm được đáp số trúng, nhưng mất nhiều thời gian. Chúng ta nhìn vào là biết cú = cừu = 15. Thì suy ra vôi = 3, tiếp tục suy ra sư tử = 9. Thế cả cụm cú và vôi là 18 + 9 thì = Đáp số.
Ma nữ gặp FA thì phải chịu thua thôi.
Lúc chị còn sống hay đi bar lắm.
Về mặc quần ngay đi thằng kia,ai lại khoe hàng trước một dàn người đẹp như thế chứ
Em Vàng đẹp trai nhất hình
Nam chính mà lị.
Mình thấy chính chú chó đã làm cho bức hình thêm sinh động, thu hút sự chú ý của mọi người hơn. Mọi người trong hình nên vui và cám ơn chú chó đáng yêu thì đúng hơn.
Cười xỉu. Nhưng mà làm gì được ẻm đây, nhìn mặt là biết dân anh chị rồi. Hihi
Ở đây tôi là đẹp trai nhất nên tôi có quyền !
Thứ gì, ghét quá đi à
Sân tập đẹp như ở Châu Âu vậy.
Gà trống ngon hơn gà mái mà anh.
Gà mái đi lấy chồng hết rồi
Đàn gà đẹp quá 
Khổ. Còn ở ta thì mua gà trống ship lẫn gà mái
câu like thành công hehe
Đóng đinh kiểu này thì có ngày người lái lùi sau sẽ bị đinh đâm thủng mông như chơi.
Mua thêm một cái yên sơ cua nữa, khi nào chở người yêu đi chơi thì lắp vào là xong. Tháo 2 con ốc bản lề là thay được yên xe trong vòng nốt nhạc, đi chơi về lại thay yên đóng đinh vào.
Lợi ích gì khi quen cô gái thế này?
Này thì ghen này...
Rồi giờ cô ấy đang rất hối hận vì không tin người bạn trai !
mẫu người yêu làm lụn bại tương lai cho chàng trai nào không may vướng vào.
Chỗ nào để chở vợ ?
Tự mình hại mình thôi, chàng trai cao tay đấy
Rất có tính giải trí. Sao nhiều người lại comments gay gắt như thế.
Vợ rất xinh gái
hai con này biết nhau và tụi nó đang giỡn, nhìn mặt ông Pit ở mấy giây cuối là biết: hớn ha hớn hở
Khác gì bảo 1 anh cảnh sát giao thông đấm nhau với 1 anh võ sĩ chuyên nghiệp.
Nếu pitbull mà bỏ chạy mới là điều lạ
36 kế, chuồn là thượng sách
Ok bạn ngầu rồi, tôi chạy đây.
thấy cái đuôi ổng là biết rồi.
Chưa bao giờ có cảm tình với Pitbull
Nhìn đuôi con berger là biết nó chuẩn bị chạy rồi. Hổ báo nhưng không giấu được cái đuôi. Chạy là khôn rồi. Đánh nhau với ai thì đánh, đừng đua đòi với pitbull. Có ăn được nó thì mình cũng te tua.
Giờ sao nào, ok răng ông to, nhưng chân tôi dài hơn nhé.
Chạy là thượng sách rồi. Đối đầu với pitbull ko chạy là bị cắn đến chết
Định dọa nó mà không thành thôi té !
Người ta hay nói béc giê khôn. Đây là khôn chứ đâu. Lao vào cho chết à? Cá sấu nó còn ngoặm cổ chứ béc .
Tụi nó đang ở trong công viên cho chó , tụi nó nhìn nhau và rượt giỡn nhau chứ không phải nhìn nhau để cắn lộn
Gặp anh rott là vui rùi, gặp anh beccgie nó yếu quá
Rất dứt khoát!
Cũng cho người ta trải nghiệm ngủ máy lạnh bữa chứ. đang phê thì bị phá.
Đã nói là trời thì nóng mà chưa được ngủ máy lạnh. Ngủ nhờ chút bắt bớ gì đây?
Có khi không phải trộm mà tìm chỗ ngủ cũng nên. Tự nhiên như ở nhà
Trộm said: người ta đang ngủ ngon cứ làm phiền thế nhờ
Sao nó ngạc nhiên dữ vậy?. )):
Dậy đi, vào nhà đá cho ngủ cho yên tĩnh cả ngày luôn!
Trộm kiểu gì vậy??????????????
Nhà không có máy lạnh may quá ở đây có !
ta tìm chỗ mát ngủ chút chứ có làm gì mà bắt ta
Đâu có gì bất thường, chẳng qua là con gà này nó tập bơi nhiều quá nên tiến hóa thành chân vịt.
bàn chân vịt
Cái chân vịt hơi bất thường Còn cái bóng ngôi nhà có thể được chiếu vào lúc hơn 11h trưa, đổ xuống 1 cái dốc nên kéo dài dài ra như lúc mặt trời chưa lên cao. do chiếu gần đỉnh nên đoạn cong của viền mái đổ thẳng thành ra cạnh thẳng. Không bất thường khi cái bóng đổ ở môi trường tự nhiên kiểu đó (qua hình vẽ)
Bóng của ngọn cỏ gần còn gà ngược với các bóng của các sự vật còn lại là điều bất thường nhất.
Nhìn thì chỉ là một con gà trong nhưng trong đôi mắt của nó chính là con mãng xà
Gà chân vịt
Con gà có chân vịt (chân có màng).
Bất thường ở 2 điểm: 1 là con gà nhưng vẽ chân con vịt. 2 bóng khuất của vách trước ngôi nhà lớn không có, tức là không đồng nhất với các bóng khuất khác.
Ko có mặt trời mà vẫn có bóng
Gà nhưng chân vịt còn cái nhà thì nhìn như nhà tí hon với cái bóng nó cũng lệt
Doạ ma nhầm đối thủ rồi ma ơiiii
Mấy chú chó có gen trong việc đi săn. Nếu chú "ma vui tính" mà này bỏ chạy thì xác định tơi tả với tụi nó ngay
Đàn chó: Á à đừng có mà dọa ma nhé vì các anh đây đã là ma rồi đấy
ma thiệt còn bỏ chạy chứ chi là ma giả.
hài quá !
Chân trái tranh công (!) làm hại chân phải. ))
- Chán lắm, loài cún bọn tui không có tật hám danh, sính ngoại. Tha cho tui đi!
Đang yên đang lành thì bắt tôi làm sư tử
Ngó không thấy tôi ... ngó không thấy tôi .... ngó không thấy tôi ...
biết thời thế là tuấn kiệt. Ngay cả tự nhiên cũng tự hài hòa cho hoàn cảnh. Động vật như chó cũng biết lựa sức mình..Vậy mà con người như các em trẻ trâu bây giờ lại vấy mực lên đầy người rồi không xem kỷ cương ra gì
Tôi cũng hoá đá mỗi khi chọc giận vợ mình. Hihi..
Nhà tôi 3 đời đúc tượng, đến đời tôi thì hoá tượng : chó Said
Kẻ yếu biết thân biết phận, may gặp kẻ mạnh không ỷ thế. Tiếc là thường thì khác.
36 kế chuồn là thượng sách. Ở đây em ko chuồn nổi nên "tượng" là kế sách phù hợp nhất.
"Đứng hình"! Một hình ảnh không thể sinh động hơn.
Biết mình biết người, trăm trận trăm thắng.
Ko biết, ko quen, ko liên quan
Tượng hình chó này giống thật ghê
đây là thuật tàng hình của ninja chứ không phải anh sợ nhé
hahaha....sợ xanh mặt, biến sắc luôn
Tránh khủng long chả xấu mặt nào.
Đôi khi con người cũng nên như vậy.
sao mà không phát hiện được, chó dùng mũi là chính chứ đâu phải mắt, chẳng qua thấy em nó run sắp chết nên đại ca nương miệng và lười chấp nhặt, hù cái được rồi..
Im lặng đứng im !
thấy thương ghê!
Đỉnh thật sự
Con chó kia nó thắc mắc hoài. Không lẽ mũi mình có vấn đề nhìn tượng mà cũng ngửi thấy mùi
Người đen đủi nhất Tây Du Ký phải là Nữ Vương - Nữ Nhi Quốc. Gai đẹp đến nhà mà lại là... hòa thượng. Đưa được vào phòng rồi còn bị yêu quái hốt mất. Đen thế còn gì.
Sai người đen đủi nhất là chú rùa đã nhờ Tam Tạng đi hỏi phật tổ 1 câu. Tam tạng đã hứa nhưng quên lời thất hứa...
Chưa biết ai đen hơn ai nhưng sướng nhất chắc là Đường Tam Tạng, đi thì bằng ngựa, toàn gái xinh đẹp vây quanh, hahaha
tưởng phải là yêu quái Gấu đen chứ?
Mấy phép thần thông của Bác Giới tuy ít hơn Tôn ngộ không nhưng lại chất và mạnh hơn nhiều. Thế mà không dùng được vì đạo diễn không cho phép.
Sai hết, người đen nhất là yêu quái gấu đen.
Con bạch long đen nhất vì từ rồng mà thành ngựa cho người ta cửi
Buôn than hay bán than chắc gì đã đen bằng gấu đen.
Đen nhất là Bát Giới. Đang yên lành với vợ đẹp ở Cao Lão trang thì tự nhiên bắt đi bộ, ăn chay và chăn ngựa. Mà cuối cùng thì sao? Cũng không lấy được diện mạo xưa kia )
Đen đủi nhất là Sa Tăng, phải gánh hành lý suốt hành trình đi lấy kinh. Các cụ VN bảo: đi đg xa 1 cái bánh đa cũng mỏi. Thế mà ...
Tam tạng là người đen đủi nhất. Vì bị yêu ma bắt 72 lần
người đen đủi nhất phải là thiết phiến công chúa...yêu quái mà cũng bị cắm sừng
Vì tội mê gái . Nên dù biết trước được tương lai . Nhưng cũng ko tránh khỏi .
Ban đầu ổng định đánh bay quả quýt mà chiếc hộp vẫn nằm yên 1 chỗ! Sau khi bay hết, vì lỡ quay rồi nên phải làm cho tới luôn!
Nhắc tới phất trần mình chỉ nhớ có mỗi Lý Mạc Sầu. Cả đời luỵ mỗi chữ tình... Tình ái là chi vấn thế gian. Câu thề sinh tử đa mang một đời Trời nam đất bắc đôi nơi Cánh chim rủ mỏi mấy hồi hàn ôn Vui ân ái, biệt ly buồn Si tình nhi nữ khởi nguồn bi hoan Tiếng xưa xa khuất mây ngàn Về đâu bóng lẻ thiên san tuyết chiều
Có 1 điều mình băn khoăn: mỗi lần up video biểu diễn đều bị mọi người chê cười thì tại sao họ vẫn up lên đều? Điều này rõ ràng ảnh hưởng đến thanh danh của Võ Đang.
Tôi chú ý đến phong cảnh xung quanh, rất đẹp. Luyện công ở nơi như thế rất thoải mái. Còn làm trò thì phí quá
Giống đánh golf quá võ sư ơi...
trông vậy thôi khó đấy, phất bằng cái đó mà bay xa vậy nội công phải thâm hậu...đánh bằng vật cứng nó khác...
con nít còn làm được mà
cũng ghê đấy, chỉ lực tác động của phần lông cây phất trần đã làm quả quýt bay được 28.6 m, quả là ko dễ tý nào.
Theo như kinh nghiệm mấy chục năm xem phim kiếp hiệp của mình thì vị đạo sĩ này nội công rất mạnh. Khi ra đòn rất dứt khoát. 
Dương Quá Lắm Luôn đó ......
Nếu là trên phim thì chỉ cần 1 cái phất nhẹ thôi là đối phương đã bay xa cả km rồi!
Mấy video này mang tính giải trí ghê cơ :D
Thêm 1 trò hề nữa của anh và nó đã có hiệu quả gây cười rồi đó !
vận nội công "đuổi ruồi" trước khi thi triển chiêu thức
người TQ thật hài hước.
Trời ơi quá là cao siêu.
Võ công thâm hậu thế thì ai làm không được!
Thua xa mấy tay chơi bóng chày :v
cười sái hàm với võ công của mấy sư phụ TQ luôn. giờ ai coi hài mà chưa thấy đủ đô thì cứ coi mí cái cờ líp này nha quí dzi.
Chừng nào quẩy 1 phát bay trái sầu riêng 30 mét đi rồi hãy làm clip =))
Hahaha. Chịu!
Trương tam phong không ngờ đồ tôn của ông ấy có khiếu tấu hài dể sợ
Quả đúng là cao thủ :D
Mọi người cứ chê ông này. Nhưng tôi cho rằng ông này còn làm việc thật. Còn mấy ông chưởng ra điện kia thì....
Nội công của các hạ thâm hậu quá. Tại hạ khâm phục!
Mình cứ nghĩ chúng sẽ ấn nút nguồn cho nhanh, vậy mã cũng vẫn kịp shutdown đúng quy trình =))
Thao tác nhanh nhẹn gọn gàng như vậy, chứng tỏ là người thực hiện đã thành thục hàng trăm lần =)).. Bái phục 3 cậu nhóc :D!
giống tôi ngày xưa
Kinh, shutdown xong còn biết ấn tắt màn hình là biết trình hơi bị chuyên nghiệp luôn
Ông bố chỉ cần sờ tay vào máy xem nóng hay không là biết thôi. Mấy đứa còn xanh lắm.
hồi xưa mình chỉ bấm tắt nguồn màn hình hoặc Alt tab chứ ko bình tĩnh shut down như cháu bé này
Con nít cấm nó sẽ lén lút, cái nào nó mê thì cho nó chơi lên bờ xuống ruộng cho một lần mãi về sau nó tự sợ luôn
Ngày xưa mình cũng hay chơi trộm những mà không thoát được vì bố mình sờ vào ổ CPU là biết ngày có chơi hay không.
Dễ thương
Qúa nhanh quá nguy hiểm ...kkkkk
- "Hừm, Bố chúng mày còn hay hơn chúng mày mà vẫn bị Ông Nội quất cho nhừ mông..."
Đưa tiền cho thằng nhỏ mua bộ đồ tử tế mặc nha ông chủ, bảo vệ gì ăn mặc lôi thôi quá, không có nổi cái quần, áo thì giãn tới đầu gối.
Đúng dân bảo vệ chuyên nghiệp các bác ạ, làm việc ko chê vào đâu được dù lương bổng cũng hơi bèo.
Cực kỳ ghét kiểu về tới trước cửa nhà là bấm còi cho người nhà ra mở. Ồn ào, phá làng phá xóm.
đứng đó làm gì, vào nhanh cho ta còn đóng cổng đi ngủ
Con chó ngoan quá. Sao ko thò đầu ra cửa xe gọi nó 1 tiếng cho tình cảm mà phải bấm còi thế kia. Làm nó giật mình kìa
Đúng là không phí cơm. Không như con lu nhà mình, chủ về nhiều khi còn sủa to hơn người lạ.
ô sin ko có nhưng chó phải có 1 con. Cưng thiệt
Con chó khôn quá, nhưng nó khôn nv cũng bởi người chủ khéo dạy nó!
cảnh khuyển đa nhiệm.... rất tận tâm, vật đổi sao dời : Boss mời Sen vô.
cưng quá
Quốc Khuyển về hưu nó có khác
Dễ thương
Vậy mà vẫn có người ăn thịt chó...
- Ai cưng ai, tui không biết! )
Đúng chất trẻ trâu
Hehe, nhìn dễ thương ghê.
Hóa ra trẻ trâu là có thật.
Trẻ bò gặp trẻ trâu thì biết kết quả r đấy.
Dùng sở trường của đối thủ để hạ gục đối thủ, đối thủ không tâm phục khẩu phục mới là lạ =))..
Trẻ bê là đây, hahaaa
Đầu gấu đụng đầu bò còn thua , bê kia tuổi gì
Hai nhóc chơi chọi trâu vui quá. Mình lớn rồi không thể chơi với bê được nên sẽ kiếm còn bò nào chơi trò này cùng.
Hồi nhỏ tui cũng chơi trò này, giờ nghĩ lại thấy nó thật nguy hiểm.
Chưa mọc sừng thì chạy đã mai mốt khi ta mọc sừng ta sẽ trở lại.
Tuổi thơ dữ dội của cặp tân sửu :d
Hẹn cậu sang năm đấu lại nhé
- Đọ cứng đầu cứng cổ với anh hả, chú không có cửa nhé, chưa có ai thắng nổi anh đâu. - Tôi nhường anh đấy, sau này lớn lên bị vợ đè đầu cưỡi cổ thì cố mà chịu nhé.
ngày xưa mình dùng đầu gối thôi, còn em này chơi solo vậy thì thua
Quá nguy hiểm. Bé có thể gãy cổ nếu con bê nó nổi giận
Võ sĩ đấu bò tương lai là đây
haha nhưng mà hơi bị nguy hiểm nha , vì đầu con bê rất cứng và nó có thói quen bắt trớn ủi, không cảnh giác thì vở sọ
Ta đây Cứng đầu nhất làng nha cưng
Con nai đứng dọc thân mình sau cái cây, nó ghé đầu qua một bên có khả năng là nó đang cọ vai vào thân cây để gãi ngứa...
Đơn giản là chú ta đứng theo hướng thẳng vào gốc cây, còn phần đầu và cổ đang quay ngang để cọ vào gốc cây. Có thể vô tình hoặc cố ý, góc máy này làm thân cây hoàn toàn che khuất phần thân chú nai.
Nó đứng vuông góc với cái đầu
con nai đứng đối diện người chụp hình và quay đầu sang trái để gãi ngứa cái cổ.
Chỉ là đứng ngược với góc người chụp và quay đầu về bên trải của người chụp ảnh thôi mà.
Con nai đang trồng chuối có vẻ hợp lý hơn...
Con nai ngoảnh cổ tạo thành chữ L. Từ cổ đến đuôi ở tư thế nhìn thẳng người chụp(bị cây che khuất), từ cổ đến đầu ngoảnh sang phải (tức bên trái người nhìn) nên không bị cây che khuất.
Chuyện đơn giản mà, Chú nai đứng tựa phẩn đuôi vào góc cây và quay đầu vuông góc.
Chú nai dễ thương này ngoảnh đầu về phía bên phải của chú và đầu vuông góc với thân. Sống lưng của chú trùng với hướng nhìn của ta và bị gốc cây che khuất hoàn toàn.
Con nai đứng đối diện với hướng chụp, chỉ ngó đầu ra ngoài thôi.
Có gì đâu. Nó đang đứng theo chiều dọc nhưng cổ thì quay ngang 90 độ
Chỉ là hình chụp con nai không có lái mình vậy thôi...
Con nai này là FBI nằm vùng, bạn sẽ không bao giờ thấy hết được họ!
con nai bị kẹt trong cây
con nai đang nhắm mắt ,chứng tỏ con nai chết người ta treo cái mình cái đầu.
con nai ngoái cổ sang bên 
con nai đứng dọc gốc cây và quay đầu nhìn sang bên + người chụp điều chỉnh góc chụp sao sao cho phần thân con nai bị che khuất bởi gốc cây đó
Nó đang đứng vị trí vuông góc với thân cây và ngoái đầu sang một bên.
Đầu và thân nai đang được uốn cong 90 độ. Thân nai thẳng góc với thân cây so với góc nhìn.
chú nai từ phía xa đi dến phía sau cây vừa ló phần đầu qua trái nên phần còn lại không thể nhìn thấy \
Chỉ là bức hình đầu con nai được gắn vào thân cây mà thôi. Thực ra thân con nai bị cắt khúc, đưa ra phia sau (góc trên bên phải) của hình.
ngồi hoặc sụt chân dưới cát.
nó đứng thẳng hàng so với cây ngoảnh đầu nhìn sang bên do có tiếng động từ cô chụp ảnh
tôi đoán là : chú nai đang đứng quay mông vào cái cây. cái cổ nhìn gần cái cây lúc quay ra, nhưng thực tế nó phải cách xa cái cây.
Đơn giản là con Nai đứng đối diện với ng chụp sau gốc cây ,chỉ có phần cổ và đầu quay qua một bên nên bạn thấy và chụp thì chỉ thấy phần đầu Nai
Giống như đi mát xa thôi.
Đúng là ngủ như lợn
" bát giới " thường dễ ăn . dễ ngủ mà !
Càng nhột nhột ngứa ngứa ổng càng khoái, ngủ đã ))))
3 nhân viên massage :p
Ko hổ danh là ngủ như heo he
Cái nệm hơi cao thế kia lên chơi thích lắm chị em ơi,
Ngáp....Nè nè! Như vậy mới thành lợn được chứ các bác.
Ngủ như lợn là có thật!
Đúng là ngủ như lợn!
Ui nhờ có mấy em gãi cho mà anh ngủ ngon lành ( Heo nó rất chi là thích xoa và gãi )
Đúng là ngủ như heo thiệt mà
ngủ như lợn, là đây !
Babe dễ tính, ngủ giấc khoẻ re! )
Giống mèo Philippines ngộ quá hén!!!
Đáng yêu quá
Người ta đã nói là ngủ như heo rồi mà! Kkk!
Ngủ như heo...quả không sai chút nào !
cậu ta ( heo) ngủ như chết ấy, tụi mình (mèo) làm gì nó cũng chẳng biết đâu.
mèo mẹ đứng trông chừng rồi, các cháu nó còn bé, để chúng nó thoải mái đi
Nhìn kiểu tóc ngầu lòi của bà chị lợn là đủ biết dân a chị r nên chấp mấy đứa trẻ trâu.
Đông Tây bị phong toả thôi, còn Nam Bắc có bị phong toả k
vì nó không có thật, chứ nếu có thì mấy anh FA truyền kỳ sẵn sàng vượt qua tường lửa để vào.
Đạo diễn ko cho đến, lấy gì có ai đến.
Vì toàn gái xấu!
Bởi vì 1 vài em thì còn đến được chứ cả một nữ quốc thì ông nào đủ sức mà dám đến
ủa mà cũng hay nhỉ , không có nam nhân nào đến mà mấy nử nhi này mặc quần áo làm gì ta ??
Phải có hào quang nhân vật chính thì mới đến được nha
Đến đó có mà tổn thọ
Nhiều anh đã đến nhưng bỏ về sau 1 ngày và không dám kể lại với ai !
Đọc đáp án rồi mới biết phụ nữ thật là rắc rối
Vì nước đó đàn bà không cần đàn ông, muốn có con họ chỉ cần ra giếng nước lấy uống là đc (Trư Bát Giới uống vào có bầu)
Hình như có ông già trông coi cái giếng
Phải là ngược lại mới đúng, trong nguyên tác đoàn người thỉnh kinh gặp sông Thông Thiên trước xong đến gặp quái Trâu xanh, Nữ nhi quốc, sau đó mới đến Hỏa Diệm Sơn.
đó chỉ là truyện hư cấu.vì nếu không có đàn ông thì đất nước đó đã tuyệt chủng từ lâu rôi. nhưng thực ra cũng có những bộ tộc nữ quyền khi đẻ con trai thì vứt bỏ chỉ nuôi con gái còn phụ nữ tìm đàn ông ở bộ tộc khác khi có thai thì trở về
Nó mà có thật, yêu ma quỷ quái, lửa nước gì cũng không ngăn được tôi. Bỏ cài trăm triệu thuê trực thăng bay vô đó sống cho sướng.
nữ hoàng đẹp hút hồn
Đáp án chính xác là :Nữ Nhi Quốc chỉ được Bồ Tát dựng lên để thử lòng thầy trò Đường Tăng trong thời gian họ đi qua đó. Còn trước đó không hề có nước Nữ Nhi Quốc nào cả thì làm sao mà đến?
Thật ra có đến nhưng chỉ sống được một số ngày sau đó bị ăn thịt hết rồi.
Vì đến có về được đâu, họ khai thác đến chết luôn, nếu không lấy gì sinh sản.
Cái gì ít và hiếm thì ngon, nhiều quá thì ngán và sợ, đã vậy còn bị đẻ nữa thấy khó nên thôi
Hình như cũng có một vài người đến nhưng thấy bảo lúc đi ra dáng vẻ loạng quạng, mặt tái, đầu gối co, thở gấp rồi chết.
Bởi vì 100% Lé
Nam giới mà đến được thì đâu còn là Nữ Nhi Quốc!
Không có nam nhân lấy đâu mà sinh con đẻ cái mà có dân chúng???
Đường đi xa và khó khăn nên thỉnh thoảng mới có 1 anh chàng đến được, nhưng ở đó 1 thời gian ngắn là họ đột tử. Chỉ có thầy trò Đường Tăng với phép thuật đầy mình mới thoát được
Đẳng cấp live là đây...
Đó là giọng hát với đẳng cấp mà không một chiêu trò media nào, không một nghệ sĩ media play nào chạm đến được!
Đúng là giám khảo chính cống, thật tài giỏi.
Hay quá!
Phòng thu phá sản với cô ca sĩ này
Thường thôi
Có nồi lẩu là teo 
Nói sai, phải là té ghế và té cả bàn
Một câu chuyện buồn
phiên bản cười té bàn
này là cười té bàn, cười té mâm rồi
Nếu là diễn thì ....
Một mình ăn hết. Không biết có nóng không nữa
Có ăn chớ , ăn nguyên cái tô ngay mặt luôn á ,
Cười té ghế là có thật chứ không phải truyền thuyết.
Cười té ghế là có thật chứ ko phải ví von.
Cười té ghế là có thật
Thà bảo Phật tổ đè chết ta luôn chứ đừng hành hạ ta như thế!
Xem cười đau ruột, hahaaaaaa. Mặt ổng nản quá rồi, tưởng việc nhẹ lương cao ai dè nặng bụng quá =]]]
Thảo nào béo ú
Tý tao hết ca thì đừng có trách nhá mấy đứa..
Núi đè không chết mà chết vì ăn chuối thì danh tiếng để đâu.
Cho ăn riết sắp biến thành trư bác giới luôn rồi
may mà khoác mặt nạ Tôn Ngộ không ấy, bỏ ra chắc là mặt xỉu luôn bởi khổ vì ăn nhiều
Kèo căng
Đưa đồ ăn vào nhiều vậy không biết xả kiểu gì nhỉ?
Vụ 'đường tăng' thật kinh hoàng...
Anh thích đôi mắt của em
Đẹp như vậy mà đeo khẩu trang đúng phí.
Vì covid cái gì cũng có thể
Sao hình có khẩu trang mà vẫn xuất ra được 1 cái bằng lái hay thế nhỉ. Ở Mỹ làm bằng có vẻ hơi dễ dàng đấy
Xinh thế mà sao lại đeo khẩu trang cho phí đời vậy cưng?
Vậy có sử dụng dc ko?
Lúc gặp cảnh sát thì lại đeo khẩu trang vào
Vì đây là lỗi của cơ quan chủ quản chứ không phải lỗi của cô ấy.
Nhìn biểu hiện của bé gái mà cười bò !
Mới tí tuổi mà khôn quá đi, nhìn ảnh mà không nhịn được cười haha
đáng iu hết sức!
Đang có hotgirl ngắm nhìn mà cô đo lâu quá nha.
Có gái thì phải " sỹ " chứ .
Sợ gái nó thấy bụng sữa nó chê đó mà !
yêu quá, hài quá!!!
Cậu bé đáng yêu quá, giống y ku cậu nhà mình. Lúc xong thì thở 1 phát áo co lên quá rốn .
toàn bụng bia đấy cô ạ
Hóp xíu nữa thành sáu mũi luôn con.
Haha! Từ nhỏ đã ý thức rất rõ về cái đẹp hình thể!!!
Bé tẹo mà đã biết sĩ gái ! ha ha
=)) thật là...
Soái ca bụng bự, gái ngồi bên ngó nên đành phải hóp bụng thôi cô giáo ạ
Hài hết mức. Lỗi của bố mẹ chứ có phải cháu đâu.
haha, mới mẫu giáo mà biết hóp bụng rồi
Hai bạn gái kia dòm cái gì??? Mơi mốt ta "dim" vài bữa là 6 múi thì tha hồ dòm, nha
Bé không ăn gian nha, mà bé lo cho cô thôi, bé sợ cô vòng không qua đc eo của bé thôi mà. Cưng ghê luôn. Mình có đứa con gái 5 tuổi, bụng cũng bự, bé cứ theo hỏi: ba ơi sao bụng con bự vậy
có hai cái camera chạy bằng cơm giám sát thì sao lừa được cô giáo
Chắc học mẹ đây mà
chiêu mời khách hiệu quả
Ở VN mà tự nhiên lôi đi như vậy bị mấy ổng uýnh cho sặc cơm.
Vô lý, tại sao cô gái có thể ra khỏi quán mà chưa thanh toán hay sao
Vậy nên giờ ra đường thấy gái đẹp thì cố nhắm mắt làm ngơ nuốt nước bọt mà quay đi nhá mấy mem
Ông này qua đời rùi, tiếc cho danh hài nổi tiếng nhật bản.
Diễn viên này có tác phẩm hài nhất là dạy tiếng Anh cho người nước ngoài ở Nhật . Đọc teacher, Ui dà nói với anh là đọc / ˈti tʃər / ai mà hiểu được chứ, anh phải đọc lại là: "Tít chờ rờ" thì người ta mới hiểu chứ.
Shimura Ken nổi tiếng nè
Đi hỏi già.Chúng ta nên tôn trọng ý kiến của cụ,vác được về đến nhà thì là của cụ
nam nữ bình đẳng sống ảo như nhau.
Kiểu này cần gì giảm cân, tắm trắng, làm đẹp, chỉ cần học psd là được. Ha ha.
Đó, các ông cũng nợ chị em chúng tôi một lời xin lỗi rồi.
Mình được cái là không bao giờ cần phải dùng mấy cái app này vì có dùng cũng chả lên được là bao :D
Đây là người khác mà !
May quá mình không có app này ..với lại mình đẹp sẵn ...
Thời của mình ngày xưa ko bao giờ có chuyện 'lừa đảo' thế này, tự thấy xấu hổ phải biết.
Ôi ! App gì ý nhỉ , mình cũng muốn biết
Thôi rồi lượm ơi. Khoa học chứng minh con cái được di truyền nhan sắc từ cha...
Có còn là người lúc đầu đâu, là 1 kẻ xa lạ hoàn toàn
Xã hội bjo nguy hiểm quá
May mà chú cũng quên ko châm lửa hút thuốc
Thói quen khi dừng xe !
Coi xong thì sẽ có rất nhiều người mỉm cười vì thấy bóng dáng mình trong đó. Tôi chưa mở nắp xăng khi vào tạp hoá nhưng tâm trạng tương tự thì đã vài lần...
Quê mà có xe cốp và bình xăng riêng thì cứ quê như thế là quá đẹp rồi
đang lo không biết tối nay đội bóng mình yêu thích có thắng không?
Chết cười
Chắc xe nào uống xăng dữ lắm, mỗi lần dừng xe là phải đỗ xăng, riết rồi quen luôn.
Bác này chưa đến 6 sọi mà đã "vui" ra phết .
Ở Mỹ trạm xăng hay kết hợp với tạp hoá. Chú này chắc sống quen ở Mỹ lâu quá nên thế
Sao âm thanh giống quá vậy.
Cưa giả mà té thiệt ! Tuổi thơ hồn nhiên...
Kiểu này tốn nước ngọt với cả cơm
Lâm tặc con.
Ha ha, cứ nhìn cái bàn hình điện thoại mà mình không nhịn được cười.
Thanh niên cay cú said: biết vậy t đặt luôn cái iphone 12 )))
Cute quá đi
Nghĩ mà tức ghê thật, hihi
Con này vẫn chưa tràn viền !
Biết thế đặt hẳn cái ipad ngồi cho rộng rãi
Mặt cứng đơ như robot vì vẫn không phải là lớp da thật nên không thể có các nếp nhăn do cử động được
giờ có cả mặt nạ silicon này luôn à ???? trước đây xem phim cổ trang tôi tưởng chỉ có trên phim thôi, nếu có thể thay đổi thành ngừoi khác ngay thì quá nguy hiểm
Lúc chưa biến hình a này cũng có nét giống gái rồi nè.mà công nhận giỏi thiệt đấy nhỉ
Chỉ biết cười haha :D
Nhiều người đã hối hận khi yêu qua mạng và không kiểm tra trước khi cưới .
mặt anh chàng tức cười thật
Hóa trang biến hình tầm cỡ mẹ Shinichi Conan có thật rùi =]] Thuật biến hình thay đổi mặt của TQ cũng thành hiện thực rồi =]] Nhưng hóa trang kiểu này thì nhanh, tuy nhiên nhìn là biết giả, tôi thích kiểu hóa trang gương mặt thay vì đeo nguyên cái mặt nạ, vì trang điểm còn thấy cơ mặt hoạt náo chứ này nhìn đơ như ma nơ canh, biết giả liền.
- Chuột là chuyện vặt không thèm bắt (thực ra là lười), đây mới là đối tượng xứng tầm của cưng tui! ))
Em gấu này đúng là tên trộm chân chính vì biết đạo lý " kẻ gian sợ người ngay " chứ không như....
hù !!! á á , má ơi con con maaaa mèo !!
Từ giờ đừng ai mắng người khác là "đầu gấu" nữa nhé, phải gọi là "đầu mèo" rồi
Hết hồn
Nhìn máy con chó không nhịn được cười, yêu quá
cưng xỉu
Khi cầm chổi quét nhà, tay thuận thường hay đặt dưới thấp. Người quét nhà thuận tay trái.
Theo ý tôi thì nữ phục vụ thuận tay phải: vì thuận tay phải nên khi bê được cái khai nặng phải bằng tay thuận. Người thuận tay trái là em camera: khi chỉnh khẩu độ em phải dùng tay trái chỉnh là tay thuận (vì tôi thuận tay trái mà)
Cô phục vụ cầm khay nước và người cầm chổi là những người thuận tay trái.
anh chàng đánh máy tính, vì chuột thường sẽ ở bên phải nhưng trên bàn của anh ta ko thấy chuột đâu
Hồi tui còn phục vụ bàn ,tôi bê cả 2 tay , thật sự chẳng có gì ngượng ngạo cả, bê mâm không ảnh hưởng bởi tay thuận nghịch lắm
Phải là cô gái chụp ảnh chứ?
Là con sóc. Không tự dưng nó được đưa vào ảnh
Đáp án không đúng, vì tôi thuận tay phải mà vẫn bê đồ dùng bằng tay phải
Thôi tôi là người đầu bếp vì nhìn mặt anh ta y như đang diễn
Đáp án không đúng. Tôi thuận tay trái nhưng ko bê khay tay phải bao giờ.
Cô phóng viên.
con thì như cỗ xe tăng con thì như con heo haizzz
Hà mã nó hôi thúi kinh lắm, nó tưởng nó hôi thúi vô địch thiên hạ.
miệng rộng mà tưởng ngon à
Tập cái này để làm gì, né lúc bị vợ ném bát đĩa à
Chụp thế này làm sao qua VN tranh với đám giựt đồ cô hồn tháng 7. Mấy thanh niên xóm tui chụp nhanh và chuẩn hơn nhiều.
như trò trẻ con với mấy người làm thủ môn như tôi bác chưởng môn này mà xem mấy clip youtube thủ môn thế giới luyện tập chắc cất thảm trong nước mắt
Tôi vẫn luyện để kịp xử lý khi bị vợ ném đĩa
Xin mời gặp Huỳnh Hiểu Đông.
Sinh ra đã là diễn viên hài, nhưng bố mẹ lại bắt đi tập võ và đây là sản phẩm
trưởng môn sư tổ Trương Tam Phong nhìn hậu bối chắc buồn lắm đây...kakaka
đây chỉ là bài tập nhập môn thôi, cảnh giới cao nhất của môn công phu này là né súng...
Trên 10 tuổi chắc cũng làm được và tốt hơn.
Haha, thua mấy anh thợ hồ thảy và chụp khối gạch xây nhà
Nhằm nhò gì, lúc trước tôi tập bằng đá 4x6 cơ đấy !!! Hihi
trò này vui phết nhỉ hahaha
Cái này cũng được gọi là võ thuật à ?
Thân thủ thật phi phàm. Quả là lợi hại với mấy anh trưởng môn ở bên Trung Quốc
Công phu chụp đẩy này nhìn còn thua xa mấy ông theo nghề xiếc.
Khó vậy mà cũng nghĩ ra được, tổ sư chắc tự hào lắm lắm
Thua xa môn võ giật điện của sư phụ gì đó mình quên tên rồi.
Giống trò chơi của trẻ con hơn là luyện công
Ở nơi chín suối, ông Trương Tam Phong sẽ khóc thét khi thấy cảnh này.
Liên đoàn xiếc Việt Nam đang rất cần anh.
Thua xa mấy người diễn xiếc.
lại nữa, Đông đã thấy clip này
A, chưởng môn "Giỏ đan" luyện võ kìa.
Giống mấy ẻm chơi banh đũa hồi thơ ấu
Nhức mắt với tay hài này...cười cái nha ha ha ha.....
Bác sỹ: tôi sẽ k làm khó dễ gì a đâu...cắt là xong
Này thì đòi đập chậu cướp hoa
Các chị em à, nếu lỡ các ông ấy có ăn trộm thì cứ thoải mái đi. Căng làm gì cho mất hòa khí, cứ rủ đi mua sắm rồi giả vờ quên tiền là quỹ đen hay đỏ cũng phải thò đầu ra hết
Nhặt lộc rơi, lộc vãi thôi mà!
thui rùi Cường ơi ! thế là hết !!
Thôi thế là thôi là thế đó!!! Ka ka ka
Chia buồn với ông chồng, nhà phải có nóc
Tình yêu hỡi ngàn lần xin tha thứ, xin lỗi em, ngàn lời xin lỗi em
Thôi đời coi như bỏ !
Bởi vậy, không phải gắn camera an ninh lúc nào cũng tốt kakaka
Quay mặt lại, thấy chồng đang đi ra mới rút điện thoại ra cho tiền rới theo xuống đất. Biết đấy, để xem sao?. Thật ra là cô vợ thử độ "dính" chồng thôi, tối nó mới xử.
Tháng 7 âm lịch mà... đứa nào nhặt dc là của đứa đó
tự nhiên vợ cho tiền đi uống bia 
:v có khi là nhặt lại tiền của mình thôi
Haiz tui cũng tên Cường
Dễ thương ghê! Trẻ con là trang giấy trắng, muốn viết vào nó như thế nào phụ thuộc rất nhiều vào người lớn. Cầu mong trẻ con trên khắp thế giới luôn được sống trong yên bình và hạnh phúc.
Không nhịn được cười
Yêu chết đi được, cả cô lẫn tụi nhỏ :D
Haha, cái đám nhỏ này sao mà iu thía.
Cười k ngậm đc mồm luôn! Trẻ con ngô nghê và dễ thương quá!!!
Muốn mời cô về tận nhà dạy ảo thuật quá :v
Học trò dễ thương và cô giáo cũng dễ thương.
Rất nhiều anh muốn làm quen cô giáo này. Tôi cũng vậy.
Nhìn cậu bé nhìn dưới tay lên kìa, chắc đang thắc mắc lắm à nghen.
Cô giáo giỏi quá ah!!
Các con giả vờ vỡ òa sung sướng để cho cô vui đấy ) trẻ con bây giờ khôn lắm . thương cô !
Ngón tay đẹp quá!
Đúng là trẻ con dễ lừa thực sự Đáng yêu hết mức
Việc này dễ mà. Cứ làm y như trong video là được.
Rất đáng yêu, cả cô lẫn trò.
Dễ thương quá
Chỉ có thí sinh này chào thua thôi. Rất dễ xác định từ công thức 1+n.7 với n=1-4 vậy ngày 29 sẽ là ngày có cùng thứ với ngày 1. Suy ra tháng 2 năm nhuận có 29 là ngày cuối tháng.
Tháng 2 nhuận (29 ngày)
Thấy ngay 7x4=28, vậy tháng đó có 29 ngày, câu này mà thí sinh Olmpia chào thua sao? Tôi nghĩ ra đáp án trong 2s
tháng 2 năm không nhuận.
Tháng 2 của năm nhuần thỏa điều kiện trên
Sau khi đã đọc qua câu trả lời thì tôi thấy mọi người ai cũng trả lời đúng hết!
tháng 2 năm nhuận
Tháng đó phải thỏa điều kiện số ngày chia hết cho 7, dư 1. Mình nghĩ chỉ có tháng 2 năm nhuần là đạt.
Các bác thông cảm, thí sinh chỉ chăm chú học, nào biết năm nhuận là năm nào đâu.
Tội thấy tháng 03/2021 cũng có các ngày đầu tuần như vậy. Các bạn xem lịch tháng 03/2021 thì sẽ thấy .
1 và 29 tháng 2 năm nhuận
Câu hỏi này theo tôi là không khó, một tuần có 7 ngày, một tháng có 4 tuần, để trở lại ngày bạn đầu thêm một ngày là 29 ngày, một năm có thằng hai năm nhận có 29 ngày
Thêm đáp án khác: tháng âm lịch (tháng thiếu)...
tháng 2
à năm nhuận
Ơ ! K hiểu chơi kiểu gì luôn , nhưng nghe thấy vui ghê , cười góp xíu
Clip này coi đi coi lại nhiều lần trên MXH vẫn mắc cười. Đúng hài, đúng chất dân Nam Bộ.
giọng nam dễ thương quá
Tiếng Việt đọc theo kiểu lái thôi à.
Cười chết mất, coi lại tới 3 lần vẫn mắc cười như điên.. ^ ^
Chị kia nói gì vậy, không hiểu?
cô gái ấy dễ thương hen...
Thích thiệt chứ !
May có cam không lại chửi cả xóm vì mất con cá !
Rồi cũng chết vì cống quá ô nhiễm.
đã bị cậu bé áo đỏ đi xe đạp phát hiện
Chắc chắn nhà cậu bé mặc áo đỏ buổi tối đó ăn cơm với cá ..kkk
Chú cá may mắn
Con cá với khao khát sống thật phi thường và mãnh liệt. Đến con cá nhỏ bé còn khao khát sống mãnh liệt như thế thì cớ sao nhiều bạn trẻ lại mù quáng tìm tới cái chết. Nếu tôi là chủ chân chuẩn bị thịt con cá này mà thấy cảnh này, tôi sẽ suy nghĩ về việc thả nó để nó một lần toại nguyện được sống. Cuộc sống là một món quà vô giá, hãy nâng niu và trân trọng.
Dưới cống giờ đang đông nghẹt các loại cá. Chúng đang tập trung nghe đại ca kể chuyện vượt ngục.
Hy vọng cống thông ra sông! Thấy nước cũng sạch và dâng tràn lên mặt đường. Sống tốt nhe chú em...
Câu chuyện có hậu của cậu bé bắt cá ngoài...đường
Cá said: Làm người không được đầu hàng nghịch cảnh!
vượt ngục phiên bản cá. các bác comment tiêu cực quá. trong mắt các bác chỗ nào ở Việt Nam cũng ô nhiễm thế à? Đất nước ta tươi đẹp lắm. rồi con cá đó sẽ sống lâu hơn.
Con cá đó nó có nghị lực
Nó bật sao mà lại trúng đến hố nước mới giỏi kìa
Chú cá thông minh và quyết đoán, bản năng sinh tồn đã thắng.
Vượt ngục thành công
Con cá nó còn khao khát đc sống mà...
nhà bạn áo đỏ có cá kho dưa
Cậu bé kiểu Hay dữ bây vào nói với mẹ mới được
Pha vượt ngục quá đỉnh
Con cá thông minh nhất quả đất
Cá nhảy rất khớp nhạc nhé!
Cậu bé áo đỏ sẽ làm chứng cho hàng xóm không bắt trộm con cá
Cậu bé áo đỏ đã nhìn thấy, nhưng không biết cậu xử lý ra sao.
Con cá sẽ chết vì viêm phổi cấp...2 cái chết dc diễn ra nhưng nó chọn cái chết vì bẩn
Chủ nhà khó bắt lại được )
Bà Lạp Xưởng lại la liếm hóng chuyện ghê ko? Lại còn tính nếm thử...
Còn ông nội áo đen quần đen đứng đó chờ ăn hôi là ai???
Hình như cái con đen chân ngắn dài lưng cũng âm mưu định chen vô ké thì phải?
Cơm hàng xóm ngon hơn
Sữa nhà ai các cháu không quan tâm, thấy là xơi cái đã
Rồi con xúc xích kia bon chen nữa kìa. Hihi.
ăn cơm mãi cũng chán, thỉnh thoảng làm bữa phở
giao lưu tí sữa
Trời ơi, cưng quá trời cưng. Có cả em lạp xưởng nữa kìa.
Kiểu này chắc lớn lên chúng cũng nhận nhầm mẹ luôn
Triệu chứng "chán cơm thèm phở" từ nhỏ đây mà. Suốt ngày ăn cơm, lâu lâu đổi phở cho đỡ ngán
có qua có lại toại lòng nhau.
- Ai mà chẳng háo hức khi được đổi món! )))
Lâu lâu đổi vị cho thêm thú vị :D
Rồi...có sao không ta?...
Biểu cảm của chó mẹ husky kiểu : Trời trời tự nhiên như ruồi zậy tụi bây
Cưng quá.
Nhìn cưng ghê.
đổi sữa tí cho đỡ ngán gia chủ nhiều chó xịn quá
Mình là một gia đình mà ! Đổi vị 1 chút có sao đâu .
Sữa nào mà chẳng là sữa, cùng là chó và sống chung một nhà cả mà
Xay thóc thì khỏi ẵm em, các cụ bảo rồi, không làm việc này thì phải làm việc khác, đứng có việc của đứng.
Bác nào chê vai ót ít ốp sần thì vào xem nhé
Gia đình chẳng có gì ngoài điều kiện!
biển 3 số 5 đã thấy chất rồi, đúng là đắt
Xe mới đi xa, cốp trước nóng nên chủ xe tận dụng phơi nóng luôn đó mà
Thằng con mình hồi nhỏ cứ mỗi lần xem ảnh đám cưới lại hỏi sao không có mặt nó.
Đứa con gái đã làm cho anh chị nổi tiếng thế giới
Mẹ nhìn dễ thương quá.
Chú rể rất phong độ và kiên nhẫn.
Ha ha, tầm này chắc cỡ 2 tủi, giống gái nhà mình ))))
nổi cơn tam bành còn đỡ, có đứa còn hỏi đám cưới bố mẹ sao không mời con
Dỗi vìMmẹ lấy bố mất rồi. Hihi
Mình định bụng là sau này sẽ kết hôn rồi mới sinh con, xem clip xong thấy hài hước và đáng yêu quá! Không lẽ....!
ôi thôi, thế là người đàn ông mình yêu quý nhất đi lấy vợ thật rồi, oái oăm thay lại là người bạn thân thiết nhất của mình nữa chứ, còn nỗi đau nào hơn thế nữa.
Ôi giống cháu tôi quá, anh chị tôi cưới ở nước ngoài rồi nhưng cháu lớn 4t mới về VN đãi tiệc ra mắt, cháu cứ bám váy mẹ và ăn vạ, may được đoàn chú dì nâng niu thay mẹ.
Đám cưới mình Cu con ham vui không cho ba mẹ bế luôn.
Cô bé này giỏi văn và rất có tư chất của lãnh đạo. Động viên, gắn trách nhiệm để giao nhiệm vụ.
Bé này trích lời từ "Vui vẻ không quạu nha". Dành cho những ai muốn biết nè!
Như da mọc mụn cóc
Nhìn nổi cả da gà, chả đẹp tí nào, cứ trang trí chuẩn và đơn giản là được, rườm rà không đáng có.
Có lòng như mà nhìn vậy thật sự xấu =]] bạn nào muốn bắt chước thì cũng nên thiết kế lại cách dán kẹo, không nên rải như mụn =]] hãy gom thành hình khối như trái tim ở phía trước xe nhìn sẽ ok hơn.
Vùng núi phía trái la bàn
Kẻ đường nối 2 đầu lâu và 2 đường nối cái la bàn - bánh lái, kho báu ngay giao điểm.
Trúng 720 giải trong 1 ngày thì chịu rồi. Ông này 1 là siêu siêu may mắn, 2 là đã tìm ra kẻ hở của trò này, 3 là nhân viên marketing của công ty sổ xố.
Đúng là thời đến cản không kịp =))
may mắn lại gặp may mắn.
Đừng xài hết vận may của cả cuộc đời vào 1 ngày 
Đỏ thì chấp cả làng
Thế mà bảo: Phúc bất trùng lai! Đến ầm ầm kìa!
Ai chúc cho tôi mai mắn đi! 3 mấy năm rồi an ủi cũng chẳng biết mùi vị ntn!
Tôi đã từng bỏ lỡ giải 7 khi mải việc công ty. Từ đó đến nay cũng 5 năm rồi mà chưa thấy trúng lại. Ông có cách nào hay thế?
Ai trúng không a mình không được trúng dù là gì giải nhỏ
lão này gặp may .đang vận đỏ
Mình mơ 1 giải đb cũng ko có
Theo tại hạ thấy thì ông này có hệ thống rồi kaka
Mong anh sử dụng cho đúng giá trị tờ giấy mà con người gọi là tiền bạc.
Vietlott việt nam tôi chơi 10tr trúng 15tr, còn may chán vì không lỗ
Cho tui số lẻ thui, 4 tỉ thui cũng được, tôi sẽ mua đất xây nhà mua oto, còn lại tôi đầu tư
Ông này chơi bao 20 nên trúng nhiều giải là đúng rồi.
Siêu nhân...!!!???
Nghèo thì lâu chứ giàu thì mấy rồi sẽ đến lượt các bạn nếu bạn là người cực kỳ may mắn
Kinh điển
Làm sao để liên lạc ảnh đây,chỉ cần xin bí kíp để trúng là ok rồi
Làm mẫu mệt gần chết, đã vậy còn bị ngồi lên chân! Quạu, suýt "phập" ông chủ nhóc luôn!
Ấy chết, mấy cẩu tặc đang truy nã em mà cậu chủ cứ selfie rồi quăng lên mạng là em lại thành " số chó " cậu ơi.
Ai rồi cũng béo
Cưng quá trời cưng! Nhớ con mèo vàng của tui quá! Hồi tui học cấp 2 nó đang nằm trong ổ mà tui đi ngang là nó ngóc đầu dậy ngoao ngoao cho tới khi tui phải quay trở lại vuốt ve một chập nó mới hài lòng cho tui đi qua!
Giờ CHUỘT bắt EM, chứ em không còn bản năng bắt nó! Do bệnh béo phì chứ không phải em lười biếng đâu ạ! Meo.. meo...!
Lớn nhanh như thổi
Quảng cáo của mấy cơ sở thức ăn chó mèo chứ gì. Muốn thú cưng của bạn từ mèo hen thành mèo...Doraemon hãy đến với thức ăn " Su mô ".
2 con "nhợn" nhà tôi cũng vậy. mèo đực mà ai cũng hỏi là mèo bầu sắp đẻ à, khi đó chúng nó còn chưa được 1 tuổi nữa. haha
ai cũng có ngày xưa nhưng Quàng thượng ngày xưa nay khác rồi
Đâu phải ai bán cam cũng nghèo đâu phải ko mọi người
Có gì lạ đâu, tui vẫn dùng xe con chở táo đi giao cho ob ngoại
Ngày thường cam cô chỉ xuất khẩu hoặc thuê người bán. Nhưng nay tình hình covid, nông sản đang ế ẩm, không xuất khẩu được, không thuê được người bán nên cô đây đánh con xe đi bán cam kiếm chút chi phí cho xe uống xăng mà làm gì căng.
Chủ xe đó bạn
Bên Hàn Quốc bán đầy theo kiểu này!
Cô bán cam có phải đi chiếc Camry không ạ?
Có gì lạ đâu nà, chị lái Camry đi bán cam sành kiếm chút đỉnh thôi mà.
Bình thường, tui hay đi giao 1 ly cafe sữa đá cho vợ bằng xe hơi nè.
Bình thường thôi
Xe ô tô chỉ là phương tiện phục vụ cho con người,nếu bạn sở hửu nó,bạn làm gì tùy thích. Nếu tui có 1 chiếc,tui chạy mua ve chai hàng ngày... Ý nghĩ riêng xin đừng ném đá
Bán được ký nào không em? Cho anh một kg nha! Tội quá hà, hi hi...!
Xác nhận là đúng nhé, mình ở Cao Lãnh, chiều nào cũng thấy chiếc xe này đi bán cam (nhưng chưa ghé mua lần nào nên k biết ai là chủ)! Haizz...k biết bán hết cam có đủ tiền đổ xăng k nữa!
Hạt bí đỏ ăn được bạn nha, còn có tác dụng tẩy giun sán nữa đó, chứ tết bên mình ngoài hạt dưa còn có hạt bí mà, cứ ăn vô tư đi bạn )
ăn đc cơ mà hơi khó nhai vì vướng cái vỏ. Hạt bí rang ăn ngon mà trước kia mình ăn cả vỏ vì lười tách
ăn ngon nữa là đằng khác
hột bí rang ăn ngon mà. còn nâu canh ko rõ nữa
Tui có bà cô người Việt lấy ông ck người Mỹ, khi vợ ổng đẻ ổng hỏi thăm mấy ng Việt là cho bà đẻ ăn gì. Mọi ng chỉ cho ổng vài món trong đó có món bắp cải nồi luộc, ổng bỏ nguyên 1 cái bắp cải vào nồi rồi luộc :d.
Hạt non nấu vậy thì ăn được, nhưng thịt bí đã chín vàng như vậy thì vỏ hạt đã cứng nên ăn hơi lợn cợn
Hạt bí ăn được nha, lúc ăn lấy từng hạt ra cắn bỏ vỏ. Hihi
quá ngon ấy chứ :D
nhìn qua tưởng hạt ngô, đang định bảo thế thì có gì sai đâu
Ngon, bổ, rẻ...cứ thoải mái mà ăn nha em gái !
Ngon, nấu vậy đúng bài, chẹp chẹp
Một lần cho tởn bữa sau khỏi nhờ
món này là của dân nhậu đó mà,,,
Trước đây khi chưa có chương trình giải mã ảo thuật thì cứ tưởng ảo thuật tivi là quay và hành động trực tiếp không có sự lấp liếm từ đơn vi quay phim. Nhưng xem rồi thì .... tất cả toàn bộ những người có mật trong khung hình và người quay lá 1 ê kíp hỗ trợ nhau hoàn mỹ. Ảo thuật gia nếu không có hỗ trợ từ ê kip, góc quay trên chương trình liveshow thì chắc chắn sẽ bóc mẽ một cách nhanh chóng. Vậy nên mọi người đừng thắc mắc tại sao nữa nha, vì họ đang diễn chung với nhau thôi hen kkkk
cái ghế đã được đánh dấu sẵn, cái máy sấy tóc được chế lại để thành cái máy phun hơi khói, lúc trùm khăn cũng là lúc iphone được tuồn khéo léo vào trong cái máy sấy, sau đó người phụ diễn đã nhanh tay lấy điện thoại ra và chuyển tới hàng ghế "toàn đồng minh". Anh này câu giờ bằng cách dẫn giám khảo lên sân khấu đê ngó nghiêng. trò cung xưa rồi.
một màn dàn dựng và sắp đặt kinh điển, ban giám khảo cũng như ảo thuật gia rất ăn ý , hoặc toàn bộ chương trình là màn ảo thuật hoành tráng,
người nổi tiếng bên nước ngoài giản dị thật, nhiều tiền nhưng vẫn dùng iphone 5c, 5s chứ ko dùng máy đời cao hơn.
Màn ảo thuật khá kinh điển. Ko rõ số phận chiếc ghế thế nào?
chơi vậy ai chơi
ảo thuật dùng cốc 2 chiều
Dàn dựng từ trước rồi.
Không hay.
giỏi quá đi 
Anh có tiền anh trang trí gì cũng đẹp và sang trọng mà
Hu hu Đừng nói nữa Thèm lấy chồng quá rùi
Phải học tập ngay thôi. Chưa rõ cảm xúc của cô dâu và gia đình cô dâu ra sao.
Nhìn xe là biết anh ấy đẹp trai cỡ nào rồi.
Biết đâu từ cuối thì sao: Tmen?
Tên là đỗ văn vàng
Thương bác chạy xích lô !
Tội chiếc xích lô!
Bác lái xe quá đỉnh luôn.
Nếu tôi nhớ không lầm thì đã từng thấy một chiếc xích lô có gắn yên ở bánh sau, và khi phải chở nhiều người như thế này thì một vị khách sẽ ra sau ngồi. Sẽ cân bằng, nhưng "bác tài" mệt bở hơi tai.
Không biết bao lâu rồi chủ xe không mở nắp ca-pô? Nhìn tình trạng này chắc luôn chủ xe là nữ.
Ai cho đây là xe của phụ nữ thì tôi dám nói họ đã không hiểu phụ nữ. Phụ nữ có thể quên đổ xăng cho xe, nhưng họ lại để ý bề ngoài và sự sạch sẽ hơn đàn ông. Nhìn xe dơ bụi thế kia thì chủ nhân phần lớn là đàn ông.
chuột ta tích trữ lương thực đề phòng trường hợp dịch ncov bùng phát không đi kiếm ăn được.
Tôi có anh bạn, sở hữu siêu xe Camry 3.5Q đời 2008 (lúc đó phải bán đúng 50 cây vàng, tương đương 100 cây SJC hôm nay). Do uống xăng quá tay nên trùm chăn là chủ yếu, 13 năm thay 13 cái chăn. Và thôi rồi, cũng cả hội xì trum.
Chú chuột tích trữ thức ăn ở đây có vẻ hơi dở nhỉ. Nơi tích trữ lại di động. Chắc phải canh khi nào xe di chuyển thì chạy lên theo xe ôm tài sản chứ. Ko lẽ số tài sản cả đời tích cóp được cứ để nó chạy đi chạy lại. Nhỡ nó ko đậu về chỗ cũ thì chú chuột mất trắng ah?
Chết cười
Miệng ông cười thật tươi. Nhưng miệng bố thì hơi méo.
Nếu đó là xe của tôi, tôi sẽ giữ lại bức tranh. Sơn phủ bóng luôn. Cảm ơn Con Gái.
Đi sơn bóng kính lên. Con xe này trả bao nhiêu cũng không bán.
Nếu là tui tui sẽ giữ lại bức tranh, chỉ sợ cháu nó vẽ bằng phấn thì mưa gió sẽ bay mất thôi.
Nếu vẽ bằng phấn hoặc bút màu sáp thì chắc không ảnh hưởng gì.
Con gái giỏi ghê, con mình mà vẽ vậy mình cũng để vậy mà đi luôn. khi nào nó bảo ba sơn lại thì mới sơn lại. con gái luôn luôn đúng.haha
Chỉ là vì con yêu bố và muốn vẽ thôi mà!
vẫn giữ lại tác phẩm này của con cái qua hình ảnh chụp chung, ai giàu thì giữ lại luôn con xe kk, nhưng cũng phải dạy đứa nhỏ nên vẽ ở đâu và khi nào. không thể yêu con rồi để mai sau con bạ đâu cũng vẽ là toang!
Con gái tôi học lớp 1 (mới biết chữ). Nó viết tên nó TRUC AN to đùng lên capo và cửa bên phụ, viết bằng viên sỏi. Vợ tôi mắng bé còn tôi không có ý định đánh bóng hay sơn sửa nữa. Đó là kỉ niệm của bé lớp 1 biết chữ - là quá tuyệt vời đối với tôi.
Quá đẹp bạn ạ.Con sinh ra là tạo niềm vui cho Bố và Mẹ.Hãy sơn phủ bóng lưu lại kỉ niệm tác phẩm đẹp của con.Đó là mơ ước được nhìn thấy con mình có đầy đủ tay,chân và trí não.Hãy hãnh diện một thiên tài của mình bạn nhé!Chúc bạn mãi thành công.
Nhà đại gia có khác...chuyện nhỏ...như con thỏ...
Nên giữ lại, vừa ý nghĩa vừa khỏi sợ trầy nữa.
Tôi sẽ giữ lại , con tôi lúc bé vẽ tranh tôi vẫn giữ dù bây giờ nó đã học lớp 12 . Nhìn nó lại nhớ da diết lúc nhỏ của nó , và ước sao nó quay lại lúc ấy .
Nên giữ lại tác phẩm của con, thật đáng yêu làm sao
Nhiều người khuyên nên giữ lại bức tranh nhưng sau này bố có giữ lại được chiếc xe không nhỉ?
Nên giữ và chiếc xe sau tặng con gái làm kỷ niệm
Chắc xe đỗ chắn trước cửa nhà ai đó?.
Ông Bố thật hạnh phúc!
lưu giữ lại làm kỷ niệm.
chắc thấy xe bố có mấy vết xước nên con gái nhanh trí vẽ tranh cho sinh động mà
May mà khinh công cũng cao nếu không gãy chân rồi! Bọn sát thủ!
Vậy mà không sao hết, siêu như mèo vậy.
Không sao mới hay.
Tuồn lẹ chồng em về hihi.
"TA LÀ Siêuuu....."
Làm mình nhớ tới câu chuyện nhảy xuống hồ cứu người, ai cũng thán phục, ai dè...
Sao nó còn chạy được ngon lành thế ta.
Đuôi cứng nhỉ. Đứng trên đuôi tung cú đá mà trọng tâm cơ thể k bị ảnh hưởng.
Bồ thì ko có nhưng chó thì phải có một con nha.
Từ đó câu tục ngữ "Đè đầu cưỡi cổ" ra đời
Ôi ôi, chúng nó đè đầu cưỡi cổ nhau, đoạn cuối chắc anh cún phải nhảy khỏi xe mất =))
cưng nhất là để Boss ngồi lên yên xe cho chắc Sen mới đạp đi, đôi bạn này chắc quấn quýt nhau phải biết
Quá nguy hiểm, tiềm ẩn tai nạn giao thông,
Chú bé này có một tuổi thơ tuyệt vời. Nhưng mà ra đường lái xe như vậy thì phải cẩn thận nha con.
2 đứa dễ thương ác
Nhìn cái mặt Boss hớn hở thấy ghét
NGƯỜI NGU NHẤT LÀ NGƯỜI ĐI HẠI NGƯỜI KHÁC.NGƯỜI THỨ 4 LÀ THÀ HẠI MÌNH CÒN HƠN HẠI NGƯỜI KHÁC ,CHUẨN KHÔNG CẦN CHỈNH
ngốc nhất là thằng số 1 ngồi không cho người ta hại, còn số 4 muốn tự tử thì kệ nó chứ !
Người thứ 2 mới là người ngốc vì phản bội lòng tin người thứ 1, người thứ 4 trong môi trường công ty thì không tìm thấy được sự phát triển nên tự mình rời khỏi vị trí và không muốn vì người thứ 3 mà bị liên lụy, người thứ 3 là kiểu người tàn nhẫn làm mọi thứ để khiến người khác không thể vượt qua mình và có 1 chỗ đứng vững chắc
bức ảnh minh hoạ phản ánh thực tế xã hội, kẻ ngây thơ hiền lành bị hãm hại mà không biết gì, kẻ đi hại người cũng có kẻ khác ám hại hắn, và cuối cùng là kẻ ngu ngốc tự giết mình. Theo cách hiểu của cá nhân tôi thì qua bức tranh thấy tên ở giữa (số3) là an toàn nhất, càng ở ngoài cùng càng nguy hiểm hơn, ẩn ý có lẽ là khuyên người ta nên sống hài hoà, không quá ngây thơ hiền lành và vừa không quá tàn nhẫn.
Quan điểm của mình thì khác. Anh số 4 thực ra chỉ là xác định sai vị trí cưa thôi. Anh số 1 mới là kiểu tự bắn vào chân mình, 3 anh kia đi cưa cây mà anh số 1 leo lên đấy làm gì.
Dưới gốc cây là 1 bao vàng to và vài cô gái đẹp. Khi ấy chưa biết ai ngốc hơn nhỉ?
Người số 1 ngốc nhất. Những người còn lại đều biết việc mình làm. Người số 1 vẫn ngồi cười khi bị số 2 cưa cây
4 người ngốc hết. Leo lên cây rồi tự cưa cây.
Người ngốc nhất là người ra câu đố này
Người số 4 là ngốc nhât
Người số 3 ngốc nhất vì sẻ không xuống được cây
Ai là người ngốc nhất? Đáp án chỉ duy nhất Số 3. Vì số 3 đang ở vị trí an toàn, có lợi nhất. Nhưng hãy nhìn cái cách mà Số 3 cưa cây xem, sự ngu dốt đã bộc lộ rõ ràng trong đó. Số 1, 2, 4 do nằm ở thế bất lợi, nên không nói đến. Còn Số 3 đang nằm ở chỗ ngon ăn nhất, an toàn nhất, sung sướng nhất, nhưng lại cưa theo đường chéo hướng vào chân, tự làm tổn thương bản thân và chặt mất cái lợi thế của mình. 
người số 2 nguy cơ tử vong cao nhất bám vào khúc gỗ ngắn khi rơi ít lực cản nhất
Chắc gì, ông số 4 nó nhìn thấy có lùm cây, tấm nệm hoặc thứ gì đó đỡ ở dưới thì sao, anh ta tự tìm lối thoát khỏi những kẻ hại nhau
Không biết ai ngốc chỉ biết ba người thua một người huề vốn, hihi
Bức tường là vĩnh cửu nha mấy anh zai. Bưởi thì cũng có ngày thành mướp thôi.
Vẫn có người yêu là vẫn ok mà
Cười bể bụng. Chủ thớt cho xin cái tựa phim để xem lại với
Phim này là Top Secret (1984), Val Kilmer debut.
Hài hước thật.
Hãy cho biết tên của bộ phim .PLEASE
quả đánh cờ caro trông hay thiệt
Vui vẻ
Tốt ! Bàn đẹp nhất năm đây rồi .
nhanh thì nhanh nhưng mình vẫn ko hiểu vì sao phải tách đôi như thế trong khi khay đã xếp theo hàng lối rồi
Mạnh dạn đoán chị trong clip đánh bài giỏi.
Ban đầu cũng thắc mắc , nhưng nhìn kỹ thì sẽ thấy chồng khay cơm xếp so le, trong đó phần cơm và canh được tách ra 2 bên. Do đó chỉ cần nhấc hai bên đó lên là sẽ chia ra thành 2 nhóm. Mục đích xếp so le chắc là để cho ráo nước sau khi rửa.
Thần bài cũng chịu thua.
Trông cứ như chẻ bài ấy.
Trình diễn thế thôi, gặp mấy ông vô ý thức ăn xong xương xẩu, rau cỏ cả đống không trút hết, nhìn đã thấy ớn nói gì dọn dẹp.
Casino nhận chị này gấp
múc đích của việc làm đó là gì nhỉ, nếu đếm thì cũng ko cần thiết làm việc nặng nhọc và khó khăn như vậy, lấy 1 đoạn thẳng ướm vào có thể xác định đc số lượng khay.
con này có thể là chim non bị rớt khỏi tổ, các con chim non đều có miệng rộng
Có vẻ như là kết quả của cuộc tình giữa cú mèo và rồng Nam Mỹ kkk
Có phải con cú con không ta.
yêu quái xuất hiện !!! " ngộ không " ơi cứu sư phụ !!
Xin lỗi mọi người em không có ý dọa ai hết tại vì em móm không có cái răng nào hết ăn uống cũng khó khăn lắm, có ai tậu cho một bộ răng giả không ạ!
Đừng sợ nhóc, nó mà chui vô tới trỏng thì cũng xanh mặt chạy ngược trở ra và mất trí nhớ luôn cho coi.
Hai ông này sinh đôi hả, giống y như đúc vậy.
Xem video cảm thấy nhột nhột theo
Xem mà muốn nín thở
Giống thằng e mình. K sợ trời k sợ đất. Nó chỉ sợ mỗi gián. Nó mà thấy gián là nào dép nào chổi nó phi tuốt, mà k có cái nào trúng.
Mỗi người mỗi chỗ khác nhau, chỉ là giống y chang sgk mà cô nói giống bài nhau là không công bằng rồi. Phải cho ít nhất 1đ công chép từ sách vào chứ
Một cây làm chẳng nên non Ba cây chụm lại vẫn 0 điểm tròn ))
HS phải thanh minh là do học cùng một thầy nên việc kiến thức giống nhau là điều hiển nhiên
Không rõ. Không biết bài kiểm tra môn gì ? 
trước đây có người chép bài tôi ( một ít) nhưng giáo viên lại nói tôi chép bài người đó,
Một cây làm chẳng nên non. Ba cây chụm lại, trừ còn điểm 0.
Mình từng được điểm 2 vì giống bài 1 bạn điểm 9 nhưng lúc làm bài thi thì bạn đó ngồi ở dãy cuối còn mình ngồi ở dãy đầu ?????( lý do là không chịu học thêm)
Chim bồ nông.
Chim chích
Chim cu
Bồ câu .
uyên ương
Nể các Thánh ngồi tìm và ghép, nể lun Thánh nào hát kịp thật sự
Trời ơi, cười đau bụng với mấy cái hình minh họa. Tua chậm lại rồi dịch nghĩa từ mấy cái hình minh họa thì nó ra cái gì ta.
Cái này còn thua mấy cái phiên âm qua tiếng việt của mấy anh chị thích hát. Cơ mà sáng tạo quá. Có thể học được cả từ vựng luôn =))
Đỉnh cao ghép hình và chữ.
So funny
Đỉnh quá!!!!!!!!!!!
Fun
vì bọn yêu tinh đều có nguồn gốc từ COCC (con, ông, cháu, cha) nên bị bắt nạn là chuyện thường. Chung cuộc lại thì yêu tinh nào có lỗi thì cũng có người đỡ đầu ra gánh
Đơn giản mà, ngày xưa ko sợ trời, ko sợ đất, mặc sức tung hoành, kiểu như trẻ trâu. Từ khi bị đè dưới núi Ngũ Hành Sơn 500 năm, rồi bị đeo thêm cái vòng kim cô nữa nên bắt đầu ngoan hơn, chưa kể yêu quái toàn thú cưng và người quen của "quan trên" ko à, đánh chó phải nể mặt chủ chứ....
Tôn Ngộ Không bị yêu quái bắt nạt vì bọn chúng đều là "con ông cháu cha" trên Thiên đình.
Tề thiên bị phật tổ phong ấn rồi, không thi triển hết được phép thuật, muốn thầy trò trải qua nhiều khó khăn mới thỉnh được chân kinh. Nếu không, đánh đâu thắng đó thì thỉnh kinh không có ý nghĩa.
Nói như bọn nhóc khu mình thì do đại thánh ra đảo 500 nên mất top sever, thua lever cọn yêu quái ,kkk
Suốt ngày kêu "Nhậu Không" thì còn sức đâu mà đánh đấm.
thực ra chỉ có duy nhất Hồng Hà Nhi là thực sự đánh bại Tôn Ngộ Không, còn các yêu quái khác chỉ thành công ở mức ngăn Tôn Ngộ Không cứu sư phụ, nó khác với đánh bại, TNK nhiều trường hợp chọn phương án nhờ trợ giúp vì nó dễ hơn và đảm bảo an toàn cho sư phụ hơn
Thì Tề Thiên đại thánh chỉ đại náo Thiên Đình, Long Cung, Diêm Phủ chứ đâu có đại náo yêu quái đâu. Nhớ ko lầm thì lúc đại náo các yêu quái còn đánh trống cổ vũ. Điển hình là Ngưu Ma Vương
Vì Tôn Ngộ Không phải 1 mình gánh team, lại còn bị neft bằng cái vòng kim cô. 1 mình sao lo hết các cửa được, nên bị yêu quái cả đàn, cả lũ xúm vô hội đồng thôi.
Theo mình nghĩ tác giả phim tây du ký đã sai vì một ngày trên thiên đình là 1 năm dưới hạ giới, nếu 500 năm hạ giới thì chỉ có 500 ngày thiên đình, còn nếu 500 năm thiên đình thì phải là 500x365 ngày hạ giới. vì vậy số năm thực tế tôn ngộ không bị đầy là thấp hơn 500x365 phải không các bạn
đó là trở ngại của việc đi lấy chân kinh, ko phải bác Tôn thua hay sợ bọn yêu quái mà chính ra có nhiều lần yêu quái bị thua và các vị Tiên trên thiên đình cầu xin bác Tôn tha chết để đưa lên nhà giời giáo huấn lại, coi như đó cũng là việc thiện mà bác Tôn thực hiện.
ngày trước đại náo thiên cung đánh ko lại thì chạy còn đi thỉnh kinh Đường Tăng bị bắt thì phải chạy đi nhờ giúp chứ sao
chỉ có thể nói là do ngộ không cũng chưa phải nhân vật thuộc top trong tác phẩm thôi
Tôn ngộ không mà đánh đâu thắng đó thì có còn phim hấp dẫn nửa không. Tập nào gặp yêu quái đưa gậy ra quất cái chết rồi đi tiếp có còn là phim huyền thoại nữa k trời
Phim phản ảnh cuộc sống xã hội đương thời mà !!!
Bị Garena giảm sức mạnh
Vì tề Thiên ko biết "chời lầy chơi dơ" như tụi nó, bởi cổ nhân có câu "Đi với Phật mặc áo cà sa, đi với ma mặc áo giấy"..
vậy thì kẻ xấu chấp nhận lấy để vơ vét tài sản xong ly dị là xong.
ai không mặt dày sĩ diện tự ái mạnh dạn ứng tuyển cơ hội hiếm có.
Những bạn nữ cá tính
Kéo dài người tài nhỉ, nhìn hình này chắc cô ấy cao khoảng 2,5m.
anh Vinh xài app gì vậy? Bật mí cho người hâm mộ biết vs hi2
Cùng chung cảm nhận nhưng chắc cả đời cũng không có những bức ảnh như thế này
Xịt máu mũi. Công Vinh đúng số hưởng.
Cao thủ bán hàng. Mỗi ngày em cứ giả vờ ngủ dụ 10 đạo chích là ngon rùi.
Cắt. Diễn đạt lắm. Mai hai e qua thử vai khác nhé
Đi đâu mà vội, mà vàng Mà vấp phải bàn, mà tàn 3 trăm
Chắc em đạo chích này tối qua CHÍCH nhiều nên hôm nay bị đen thôi
Cao thủ thật, vừa ngủ vừa bắt đc trộm lại bán được hàng!
Tính tiền : không thấy quét mã vạch trên sản phẩm . Cũng không thấy gõ bàn phím nhập dữ liệu .bán ở shop tính tiền mà như bán rau ở chợ
Bán hàng mà ngủ gục. Đuổi việc cho về nhà ngủ tự do. Thiệt hại cho ai nếu đạo chích không vấp phải cái bà ???!!!
Trong ảnh này không có con cào cào (đàu nhọn như đội mũ chú hề), chỉ có con châu chấu (đầu vuông)!
Cào cào châu chấu gì cũng tìm ra thôi, chỉ mất 1s vì kg có lá nào lại có hình dáng như vậy, nhìn từ trên xuống khoảng 3/4 tấm hình, gần như ngay giữa.
Tôi ko thấy con cào cào nào nhưng lại tìm thấy 1 chiếc lá có màu xanh lục rất đẹp
Quỳ với mấy bố này.
Trộm số đen thật. Nhớ phim "Ngũ Phúc Tinh", 2 tên trộm đu dây từ tòa nhà, ra ngoài rớt đúng thùng xe cảnh sát đang đứng đợi
Kết nhất câu nói của ông bố vợ tương lai: thế này làm rể làm sao đc!
Anh này rất hay test thử nhà gái xem phản ứng thế nào !
Cậu này thế mà khá. Sau này đỡ phải làm. Mình cũng thể hiện... giờ có vụ ăn uống là giao cho món gà từ a tới z
Nhìn là biết làm hông xong rồi..!
Thớt nhựa đi chặt gà là sai sách rồi, thôi thì ta làm lại lần sau )
Bạn trai về thăm nhà bạn gái mà đi chặt gà là sao nhỉ? Còn cách nào khác để thể hiện bản thân là đàn ông?
Toang rồi ông nọ ạh...????
Tuyệt vời chàng thanh niên này. Làm được thế là quá tốt. Chỉ sợ không biết làm gì thôi. Đến nhà chơi cứ như là " Thượng khách " .
Nhìn bẩn thế, chặt gà chín mà để cái thớt bé tí, nó mà văng ra thì không biết anh kia xử lý thế nào. Lẽ ra phải lót giấy báo hoặc tấm gì đấy. Đúng là thanh niên trẻ con
Bala bulu... khóc luôn.
Vụng hết chỗ nói luôn
Dậu là gà mà gà thì hay đào bới => Khả năng cao là Lê Thị Đào.
Anh Dậu tên đầy đủ là Nguyễn Văn Dậu. Chị Dậu là Nguyễn Thị Đào. Chi tiết này được ghi trong văn tự bán cái Tý cho gia đình Nghị Quế (thực tế được viết thành văn tự mượn đôi hoa tai bằng vàng).
Tên tôi là Nguyễn Văn Dậu, hai mươi sáu tuổi ở làng Ðông xá, và vợ tôi là Lê thị Ðào, hai mươi bốn tuổi, cũng ở làng ấy, có mượn ông của ông bà Hoàng thị Sẹo, năm mươi tám tuổi, vợ cả ông Nghị viên Trần Ðức Quế ở làng Ðoài thôn, một đôi hoa tai bằng vàng nặng ba đồng cân, đáng giá hai chục đồng bạc. Hạn trong năm năm phải trả. Nếu không trả, chúng tôi xin chịu tội bội tín. "Giấy này làm tại làng Ðoài thôn ngày... tháng... năm..." trích Chương VI
Đáp án phải cho thêm lựa chọn Lê Thị Dậu nữa mới hóc búa...
Ngay từ đầu tôi đã chọn Lê Thị Đào mặc dù không nhớ rõ tên thật chị Dậu là gì. Tôi loại suy giữa các tên thì thấy Đào là hợp lý nhất bởi các cụ ở quê miền Bắc xưa thường đặt con gái tên Đào, Liễu, Đậu...những tên bình dân, thân thuộc trong đời sống.
Vì mẹ tôi tên là Đào nên tôi chọn ngay Lê Thị Đào, Thật ra thì không biết chị Dậu xưa nay tên gì thật.
Không biết Chí Phèo tên thật là gì nhỉ.
Cô Lê thị đào, có chồng tên dậu vậy cô đổi tên là dậu.
theo 1 cách tư duy thì thời xưa tên ko thể đặt hya vì đặt nên chọn Đào hợp lí ( hơn nữa trong văn tự bán con có cụ thể tên bố Dậu mẹ Đào)
M thì ko cần đoán mà nhớ rõ chị Dậu tên là Lê Thị Đào
Mình thì lại trả lời đúng câu này ngay vì vẫn còn ấy tượng với thông tin này khi còn đi học.
Điều đáng nói ở đây là thủ tục hành chính cho việc đổi tên của họ sao có thể nhanh như thế nhỉ.
càng về sau càng hấp dẫn và trùm cuối với cái tên không thể nào hấp dẫn hơn.
Bạn cá hồi cuối cùng đừng buồn vì có khi có nhà hàng nào đó trong tương lai cũng áp dụng tương tự, lúc này tên cá hồi của bạn lại sử dụng được lần nữa rồi.
Tội ham ăn đánh mất tên chính mình.
Sư tử cái này rất có tâm, dù rất buồn nhưng vẫn lật con rùa lại cho nó sống
May là hắn nghịch một lúc, hắn lật cho mình nằm sấp lại. Hắn mà lật ngửa mình lên thì chắc cũng vất vả lắm luôn...
- Muốn ăn được ta, hãy đến xin ông du khách một chút trí khôn. ))
Của ko ăn thì vẫn còn đó, mất đâu mà lo
Rùa nói với sư tử.. mài răng chán chưa, nhớ lật úp rồi đi kiếm cái gì ăn. A ngủ chút..k..k
Hãy cắn đi cắn đi đừng ngại ngùng, cụ rùa said
Vì sư tử ko phải thiên địch của rùa thôi.
May là bọn sư tử không có tay. Chúng mà có thì rùa, ba ba hay cá sấu cũng vào mồm tất.
Hên cho ông là cô bán vé số cũng tốt, chứ người gian là họ tự lục thùng rác 1 mình rồi
Ông quá may mắn khi còn tìm lại được tấm vé số. Chúc mừng ông.
Nhiều người nghĩ trúng số là may mắn, nhưng thật sự không phải vậy đâu nha.
Bên TQ người trúng số cũng đeo mặt nạ toàn thân đó !
vứt đi rồi mà làm sao còn biết được trúng số mà tìm lại vậy?
Nhìn cái lưng ẻm ú na ú nần !
Mang cơm, mang cơm, mang cơm ...
Nó vừa nghĩ ra trò mới đó.
mèo nhà mình thì dí theo kêu gào đòi ăn
Sen ơi , sen ới , sen ời .... !
Hoàng thượng là không cần nói nhiều...
Mèo chúng nó còn rất nhiều trò đáng yêu và buồn cười nữa
Tới giờ ăn rồi sen ơi.
Giờ thì biết tại sao ẻm tròn quay rồi!
Yêu bạn quá.
Cưng quá đi
Ko cho ăn chắc ẻm quậy đến sáng quá. Hihi.
Quàng thượng nên ko nói, nói mất chất
Cưng ghê á
anh đỡ cô dâu khúc cuối cũng tranh thủ gớm
ông đỡ cô dâu cuối đoạn mà ko có thằng bạn cản thì chắc là toi
Cô dâu nhẹ hơn chú rể mà anh ta đỡ không nổi. Yếu hơn anh kia
nhảy một hồi tróng mặt. chó nói đây là đâu còn cô là ai !
nhí nha nhí nhảnh
Lễ hội tưng bừng không của riêng ai! )
Bà kia quay thế không chóng mặt à, chó quay có 1 lúc lại phải ngừng lại nghỉ rồi mới quay được tiếp
Lễ hội uống vài chai bia nên quậy tưng bừng, cũng may là nó không cạp cái áo đầm.
